Obama bekommt Netanjahu
Die Beziehung zwischen Obama und Netanjahu ist nicht gerade freundlich .
Die beiden wollten über die Umsetzung des internationalen Abkommens und über die Destabilisierungsaktivitäten von Teheran im Nahen Osten sprechen .
Das Treffen war auch geplant , den Konflikt mit den Palästinensern und der umstrittenen Zwei @-@ Staaten @-@ Lösung zu finanzieren .
Die Beziehungen zwischen Obama und Netanjahu sind seit Jahren angespannt .
Washington kritisiert den ständigen Bau von Siedlungen in Israel und beschuldigt Netanjahu die mangelnde Initiative im Friedensprozess .
Die Beziehung zwischen den beiden hat sich aufgrund des Deals , das Obama über das iranische Atomprogramm aushandelte , weiter verschlechtert .
Im März hielt Netanjahu auf Einladung der Republikaner eine kontroverse Rede vor dem US @-@ Kongress , die teilweise als Affront gegen Obama angesehen wurde .
Die Rede war mit Obama nicht einverstanden , der ein Treffen mit Bezug auf die Wahl , die zu dieser Zeit in Israel stattfand , abgelehnt hatte .
In 911 Nennen , Professor Adcoons to Shooting Girlin
In einem 911 Aufruf sagte sein Stimme nur geringfügig wackelig , der College @-@ Professor Shannb , dass er seine Freundin und Offiziere erschoss , um ihr Haus zu übernehmen .
Lamb hatte einen Sinn zu sagen , sein " süßer Hund " sei dort lebendig und wahrscheinlich verärgert und sagte , dass die familiären Kontakte der toten Frau zu ihrem Telefon gefunden werden konnten .
Im eigenen Haus fanden Offiziere das Körper meiner Prentine und eine Handschrift , die auf ein weißer Rechtspakt geschustert ist : " Ich bin so leid , dass ich es so leid bin , dass ich es zurücknehmen könnte , wenn ich meine Freude habe , und sie ist die einzige Frau , die mich jemals geliebt hat " , die Wortführer lesen , die sagen , dass Lamb unterschrieben wurde .
Es gab keinen Hinweis darauf , dass Lamb , der zwei Online @-@ Klassen für Deltas State University in Cleveland , Mississippi , bereits 300 km nach dem Campus der Schule gereist war , wo die Polizei glaubt , er habe einen gut mochten Geschichtsprofessor Eals Schmidt in der Haustür erschossen und umgebracht .
Der Polizeichef Lynn Buford von der Deltas State University sagte , dass Universitätsfunktionäre über die Erschießung um 10 : 18 Uhr gehört hätten .
Er sagte , Lamb habe irgendwann danach den schicksalhaften 911 Anruf abgegeben .
Am Ende des Tages gab es einen weiteren Tod : Lamb übernahm sein eigenes Leben , als die Polizei in ihm verschlossen war .
Ein Tag nach dem Erschießen von Schulen zwang Studenten und Dozenten , sich hinter verschlossenen Türen zu verstecken , versuchten die Behörden immer noch , gemeinsam zu berichten , was Lamb motivierte .
Die Details , die von Forschern auf beiden Enden des Staates sowie von Studenten und Mitarbeitern veröffentlicht wurden , die ihm halfen , ein Bild eines talentierten , aber möglicherweise problembelasteten Lehrers zu zeichnen .
Studenten sagten , sie würden sich seiner Klasse entgegensehen .
Die Polizei in Gautier , wo Prentiss starb , sagte , er habe keine Geschichte der Gewalt oder der Strafregister .
Schmidt selbst hatte Lamb in ein Buch aufgenommen , das er schrieb , wo er das " wunderbare Volk " anerkannte , mit dem er sein akademisches Leben teilte .
Beide lehrten in der Division der Sozialwissenschaften und der Geschichte , in der 17 Mitglieder der Fakultät aufgeführt sind , und viele Studenten zogen Kurse von beiden .
Gleichzeitig gab es einige Neigungen zu Problemen .
Ein Student , der Lamb , Brandon Baster , rühmte , schien ebenfalls nervös und nervös zu sein , " wie mit ihm etwas Falsches " .
Ein anderer Student , Mickel Sykes , sagte Lamb , er habe Ende des 15 @-@ akademischen Jahres mit Stress zu kämpfen .
Lamb hatte früher die Deltas State University um einen medizinischen Abzug gebeten und sagte , er hätte eine Gesundheitsfrage von irgendeiner Art .
In diesem Jahr unterrichtete er nur zwei Online @-@ Klassen .
Die jüngsten Änderungen bei der Einstellungspolitik der Universität bedeuteten , dass der Doktortitel Lamb so hart daran gearbeitet hatte , sich zu verdienen , keinen automatischen Pachtgleis zu einem stellvertretenden Professor zu machen .
Der Präsident der Universität William Lage sagte , er wüsste keinen Konflikt zwischen Lamb und Schmidt , aber " ganz offensichtlich gab es etwas im Kopf Lambs " .
Dies sind Fragen , die Lamb nicht mehr beantworten kann .
Nachdem er vor dem Campus flüchtete , wählte die Polizei später Lamb aus , als er aus Arkansas wieder in Mississippi überschritt .
Bevor er zu Befürchtungen kommen konnte , tötete sich Lamb im Hinterhof eines Heimat von etwa einem Kilometer südlich der Heimat seiner Eltern in den Randbezirken Greenville , Mississippi , Washington County Corsnishl Johnson .
Sein Auto ging noch immer in der trockenen Richtung .
Es war nicht sofort klar , warum Lamb nach dieser Heimat gereist war , obwohl Johnson sagte , er glaube , dass die Menschen dort lebten .
Lamb wuchs in diesem Bereich auf .
Lamb begann , an der Universität zu arbeiten , die im Jahr 2009 3.500 Schüler in einer Stadt von etwa 12.000 , sowie Geographie und Bildungsklassen hat .
Im Frühjahr erhielt er ein Doktortitel im Bildungsbereich .
Einer der langjährigen Freunde Lambs beschrieb ihn als kluge , charismatische und witzig .
Carla Hoston sagte , sie sei 15 und Lamb 20 , als sie sich durch gegenseitige Freunde trafen .
Sie und ihre Freunde befanden sich in der High School und er war der kühle ältere Kerl , der versucht hatte , sie zu lehren , Rund zu spielen .
Damals war er die herzzerreißende Schulter .
Alle Mädchen würden schmelzen , als er herum war " , sagte Harston , heute 40 und lebte in dem Pariser Vorort Brandon .
Lamb und Prentiss waren schon seit einiger Zeit offensichtlich datiert .
Aus dem 911 Anruf sagte Lamb : " Ich habe meine Frau getötet " , aber es gab keine Aufzeichnungen , dass sie jemals heiraten .
Sie hatten einen Hund mit dem Alpträume benannt , der mit ihnen im Ziegelhaus lebte , der bis zu einem Köder in Gautier zurücktritt .
Die Polizei sagte , der Hund sei OK .
Pass ' Ex @-@ Ehemann , Shawn O ' Steen , sagte vor 15 Jahren , dass sie geschieden waren , aber Freunde blieben und eine Tochter hatten , die heute 19 ist .
" Sie wurde vollkommen verheert " , sagte O ' Steen von seiner Tochter .
Sie und ihre Mutter waren absolut beste Freunde .
O ' Steen sagte , er habe nicht Lamm getroffen , sondern durch seine Tochter Abigil , dass Lamb an Musik interessiert sei und die Blues spielte .
Lamb traf Prentiss , als er und Abpuckel beide vor einem Sommer vor drei Jahren abschnitten .
Später spielten sie gelegentlich zusammen .
O ' Steen sagte seine Tochter schreibt und würgt ihre eigene Musik .
Prentine war eine Krankenschwester , die für verschiedene Unternehmen online arbeitete .
Mike Shaffer , ein Barmherziger und manchmal Unterhaltungskoordinator der Julep Room , eine schemenhafte Latte in der Nähe der Gautier , sagte , er habe Lamb und Prentior die Nacht von Sept gesehen . 5 , nachdem Lamb seine Mahlharmoniker und die Harmonisierung für eine kleine Menge erledigt hatte .
Es gab keine Anzeichen für irgendetwas Amiss .
" Nur ein glückliches Paar " , sagte er .
Wir schnitten ab und spopulierten einander .
Ich meine , beide hatten ein gutes Gefühl , es über sie zu wöhnen .
Schmidt , der Killer , richtete das Seminar @-@ Programm im ersten Jahr und spezialisiert in der amerikanischen und kolonialen Geschichte , sagte Don Allan Mitchell , ein englischen Professor an der Schule .
Er wurde verheiratet und hatte drei junge Kinder .
Er studierte an der Epora State University in Kansas und war Präsident seiner Brüderlichkeit und Studentenregierung .
Auf dem Campus im Delta in Cleveland in Tuestags Nacht nahmen etwa 900 Menschen , darunter Fakultätsmitglieder , Mitarbeiter , Studenten und Mitglieder der Gemeinschaft an einer Kerzendenkstätte teil .
Schmidt nahm Schmidt , Liz und Bruder Jmidt auch an den Vigil teil , während derer der Universitätschok " Bright Morning Stern " sangen und " Amarazing Gethnische " .
Die Kurse kehren am Mittwoch wieder an .
" Wir versuchen , unsere Studenten wieder zurück zu kommen " , sagte Lage Forge .
Die Krise ist vorbei .
Dies ist ein Tag der Heilung .
AI und Rotlio berichteten von Cleveland , Mississippi .
Associated Press Schriftstellern Emiy Wagster Petus in Greenville , Mississippi und Recca Santana in New Orleans trugen zu diesem Bericht bei .
Diese Geschichte wurde korrigiert , um zu reflektieren , dass die Polizei jetzt Lamb den 911 Aufruf nach Erschießung von Schmidt erklärte und dass es , obwohl Lamb auf Prentiss als Frau in den 911 Anrufen verwies , keinen Hinweis auf die beiden jemals verheirateten Menschen gibt .
Spielzeuge investieren Pläne für Holiday Saison Arbeitnehmer
Three R Us sagen , dass er nicht so viele Urlaubskräfte einstellen wird wie im vergangenen Jahr , aber das Spielzeug und der Babyhandelskette sagt , dass es den aktuellen Mitarbeitern und saisonbedingten Arbeitnehmern eine Chance geben wird , mehr Stunden zu arbeiten .
Das Unternehmen sagte , es plant , 40.000 Menschen einzustellen , in Geschäftshäusern und Verteilungszentren im ganzen Land zu arbeiten , von den 45.000 angeheuert für die Urlaubszeit von 2014 .
Die meisten Arbeitsplätze werden Teilzeitarbeit sein .
Das Unternehmen sagte , es wird in diesem Monat beginnen , die Bewerber miteinander zu interviewen , und der Wert der Mitarbeiter steigt vom Oktober bis Dezember .
Während die Urlaubszeiten selbst Monate entfernt sind , zieht die Urlaubssaison näher , und die Unternehmen bereiten sich darauf vor , vorübergehend Bedienstete einzustellen , um ihnen zu helfen , Geschäfte zu tätigen , zu verkaufen , Schiff und Produkte zu liefern .
Michael J. Fox liebt mit Prinzessin Dia seine " Date "
Die Premiere von " Zurück in die Zukunft " war ein enormer Moment für Michael J. Fox professional .
Sie war erwähnenswert , auch aus persönlichen Gründen .
" Wir saßen im Theater , die darauf warten , dass die Königäle kommen , und ich weiß , dass der Sitz neben mir leer ist und dass es ein Podick auf mich geht , dass Prinzessin Diana neben mir sitzen wird " , sagte er in einem kommenden Dokumentarfilm für einen bevorstehenden Dokumentarfilm " Back Time " .
Der Film beginnt und kommt mir zu , dass ich auf einem Datum mit der Prinzessin von Wales ein Falsches und ein Arm bin .
" Zurück in die Zukunft " , ein Dokumentarfilm über " Zurück in die Zukunft " , weist Interviews mit Fox , Lea Thompson und Christopher Lloyd sowie Chef Robert Zemkis und geschäftsführender Produzent Steven Spakelberg auf .
Vor 30 Jahren wurde Premiere " Zurück in die Zukunft " .
" Es ist wirklich für mich " , sagte Sakelberg , " wohl der größte Reisefilm , der jemals in Film gesteckt wurde " .
" Zurück in der Zeit " wird in VOD , DVD und in ausgewählten Film @-@ Theaterstücke zur Verfügung stehen .
Die UNO @-@ Chefy gibt es in Syrien keine militärische Lösung
Generalsekretär Ban Ki @-@ moon sagt seine Antwort auf Russlands verstärkte militärische Unterstützung für Syrien : " Es gibt keine militärische Lösung " für den fast fünf Jahre andauernden Konflikt und mehr Waffen , die Gewalt und das Elend von Millionen Menschen nur noch verschlimmern werden .
Der Chef der Vereinigten Staaten drängte wieder alle Parteien , einschließlich der gespaltenen UN @-@ Sicherheitsrat , sich zusammenzuschließen und umfassende Verhandlungen zu unterstützen , um eine politische Lösung zu finden .
Ban sagte vor einer Pressekonferenz am Mittwoch , dass er in diesem Monat plant , sich mit Außenminister der fünf ständigen Ratsstaaten zu treffen - den USA , Russland , China , Großbritannien und Frankreich - am Spielfeldrand der Ministerkonferenz der Generalversammlung , um Syrien zu diskutieren .
Er hat sein Bedauern zum Ausdruck gebracht , dass die Spaltung des Rates und der syrischen Bevölkerung und der regionalen Mächte " diese Situation unlösbar macht " .
Ban drängte die fünf ständigen Mitglieder , die Solidarität und Einheit zu zeigen , dass sie bei der Bewältigung der Syrien @-@ Krise ein Nuklearabkommen mit dem Iran erreicht haben .
8 Zahlen , die laut Donald Trump für Real
Einige haben versucht , ihn als Wendehals zu bezeichnen .
Andere haben ihn als Witz abgetan .
Und einige halten sich für eine Implosion .
Aber egal , wie manche Republikaner versuchen , Donald Trump von den Meinungsumfragen in die Länge zu ziehen , hat sie ( noch ) nicht funktioniert .
Zehn der letzten elf nationalen Umfragen haben Donald Trumps Führung im zweistelligen Bereich gezeigt und einige beginnen ernsthaft zu fragen , was es für die Chancen auf die Nominierung von Immobilien bedeutet .
Natürlich ist sie in diesem Wahlzyklus noch immer früh .
Das soll nicht heißen , dass Trump wahrscheinlich die Nominierung der Republikaner gewinnen wird .
Experten weisen darauf hin , dass Rick Perry ' s Führung zu diesem Zeitpunkt einem aufstrebenden Herman Cin Platz machte , von dem keiner selbst einen Staat im Nominierungsprozess gewonnen hat .
Und es gibt viele Gründe , warum er bei einer allgemeinen Wahl kämpfen würde .
Aber externe Gruppen wie die Super PAC von Jeb Bush und der wirtschaftliche konservative Wachstumsclub erkennen Trumps Vormacht und beginnen , ihre Dollars zu stürzen , um ihn zu stürzen .
Hier sind einige neuere Umfragewerte , die nahe legen , dass der Immobilienmarkt nicht nur eine weitere Phase ist :
Trumps Vorläufer sind um 180 Grad gesunken .
Bis Donald Trump Mitte Juni seine Kandidatur ankündigte , zeigte eine Umfrage der Monmogul @-@ Universität nur zwei in 10 Republikanern eine positive Sichtweise des Immobilienmogul .
Mitte Juli waren es 40 Prozent .
Anfang August waren es 52 Prozent .
Heute haben sechs von zehn Republikanern eine günstige Ansicht von Donald Trump .
Ungefähr drei von zehn meinen , sie hätten negative Ansichten .
Und diese Zahlen sind in den frühen Staaten gestiegen .
Eine Qniakac @-@ Umfrage in Iowa letzte Woche ergab , dass 60 % der Republikaner dort eine günstige Ansicht für Trump hatten .
Zwei Drittel aller Wähler wären mit Trump als Kandidaten zufrieden .
In einer CNN / ORC @-@ Umfrage letzte Woche erklärten 67 Prozent der Republikaner , dass sie entweder " enthusiastisch " oder " zufrieden " wären , wenn Trump der Kandidat wäre .
Nur zwei von zehn meinen , sie wären " verärgert " , wenn er der Kandidat wäre .
Nur Ben Carson erzeugt ungefähr dasselbe Maß an Enthusiasmus wie Trump ( 43 % sagen , sie wären " enthusiastisch " gegen 40 % , die dasselbe sagen wie Trump ) .
Der nächste , der in Begeisterung am nächsten kommt ?
Marco Rubio mit nur 21 Prozent .
Auf der anderen Seite meinen 47 Prozent der republikanischen Wähler , sie wären " unzufrieden " oder " verärgert " , wenn der Favorit Jeb Bush zum Kandidaten wird .
Die Mehrheit der Republikaner betrachtet Trumps Temperament nicht als Problem .
Während Donald Trump aufgrund seiner Bombast und Beleidigungen weithin kritisiert wurde , glauben 52 Prozent der republikanischen Wähler im ganzen Land , dass das Immobilienmogul laut Montag ABC News / Washington Post das richtige Temperament hat .
In Iowa , dem laut Quinniakac letzte Woche ein Oberbefehlshaber zu sein hat , ist dieselbe Zahl in erster Hand .
Dennoch glauben 44 Prozent , dass er nicht über die Persönlichkeit verfügt , effektiv zu dienen , und fast sechs in 10 Unabhängigen sagen , sein Temperament sei laut ABC / Post nicht im Weißen Haus .
Die republikanischen Wähler werden an diese Idee gewöhnt .
Wenn sie ihren Kommentator in die Luft sprengen , denken die republikanischen Wähler , Trump sei real .
Auf die Frage , wer die Nominierung des GOP am ehesten gewinnen dürfte , sagten vier in 10 , Trump sei die beste Wette , laut einer CNN / ORC @-@ Umfrage letzte Woche .
Das ist eine Veränderung , als vier in zehn Ländern Ende Juli ihr Geld an Jeb Bush gesteckt haben .
Vollständige Offenlegung : Die Wähler von GOP hatten in der Vergangenheit nicht den klarsten Kristallkugel .
Damals wählten vier in zehn Republikanern Rick Perry den Sieg über die Nominierung , gegen nur 28 Prozent für den letztendlichen Kandidaten Mitt Romney .
Dennoch zeigt er , dass die Mehrheit der Wähler von GOP Trumps Wahlkampf als plausibel ansieht .
Selbst wenn sich die Republikaner um einen weiteren Kandidaten stellten , schlägt Trump noch immer fast alle .
Einige Experten verweisen darauf , dass das zersplitterte Feld wahrscheinlich zu Trumps Führung beitragen wird , während die Unterstützung gegen Trump sich in engem Umfang von mehr als einem Dutzend anderen Kandidaten ausbreiten wird .
Doch eine Monmouth @-@ Umfrage Anfang September zeigt , dass Trump in einem hypothetischen Kopf @-@ Kopf @-@ Chef zwischen Trump und den meisten anderen republikanischen Kandidaten fast immer Unterstützung genießt .
Er führt Carly Fiorina um 13 Punkte , Marco Rubio von 14 Punkten , Walker um 15 Punkte , Jeb Bush um 19 Punkte und schließlich auch Rund Paul , John Kassich und Chris Christie zusammen um 33 Punkte .
Er befindet sich in einer toten Hitze mit Ted Cruz .
Der einzige Kandidat , der ihn schlägt ?
Ben Carson würde den Geschäftsmann von einem hypothetischen Kopf zu Kopf von 19 Punkten leiten .
Eine knappe Mehrheit der Anhänger Donald Trumps sagt , sie haben ihre Meinung aufgegeben .
Eine neue CBS / NYT @-@ Umfrage am Dienstagtag zeigt , dass nur mehr als die Hälfte der Wähler , die Trump unterstützen , in ihre Stimmen gesperrt haben .
Offensichtlich kann viel passieren , um dies zu ändern , und niemand kann wirklich sagen , dass sie ihre Meinung nie ändern würden .
46 Prozent meinten , dass sie den Kandidaten die Tür öffnen würden .
Dennoch ist Trumps stärkster Wettbewerb momentan von seinem Kollegen aus Neurochirurg Ben Carson , aber die Wähler , die behaupten , sie hätten ihre Meinung aufgegeben , sind für Trump doppelt so wahrscheinlich .
Sechs von zehn Republikanern behaupten , sie seien mit Trump über Einwanderung einverstanden .
Sogar seit Donald Trump die Einwanderer aus Mexiko vor zwei Monaten in seiner Wahlkampfrede als " Vergewaltiger " bezeichnete , ist die Einwanderung im Gespräch von 2016 an vorderster Front und im Mittelpunkt .
Einige sind besorgt , dass Trumps Bombast die entscheidenden hispanischen Wähler von der Republikanischen Partei vertreiben und die Bemühungen wieder in die Höhe treiben wird .
Doch laut der neuen Umfrage am ABC / Post sagen sechs von zehn Republikanern , sie seien mit Trump in Einwanderungsfragen einverstanden .
So lange die Einwanderung im Rampenlicht bleibt , so scheint es Donald Trump auch zu bleiben .
Die Frustration über die Regierung klettert auf neue Höchststände .
Donald Trump und Ben Carson machen jetzt etwa die Hälfte der Unterstützung der republikanischen Wähler aus , vor allem aufgrund ihres Außenstatus .
Sechs von zehn Republikanern im neuen Umfragen am Montag , ABC / Post , sagen sie einen politischen Außenseiter über jemanden mit Regierungserfahrung .
Und auch in Washington sind sie wütend .
Eine in Iowa vor zwei Wochen durchgeführte Umfrage in Des Modies / Bloomberg zeigt , dass drei in vier Republikanern in Iowa aufgrund von 54 Prozent " unzufrieden " und 21 Prozent " verrückt als Hölle " sind .
München , Sylt unkoo : die fünf exklusivsten Wohngegenden in Deutschland
Die teuersten Wohnbaugebiete befinden sich hier in Hobukenweg - mit einem Blick auf den Nordseemuschel .
Auf diesem Weg kostet eine Quadratre einer Wohnung durchschnittlich 73.300 Euro .
" Auf Sylt ist die Anzahl der angebotenen Immobilien natürlich begrenzt " , sagt eine Studie - und damit die hohen Preise .
Diese neue Studie deutet auf die jeweiligen Standorte mit der teuersten Anpassung pro Quadratmeter hin .
Natürlich ist der Anteil der Schüler in München nicht wirklich niedrig .
Im Vergleich zu den Spitzenbereichen Deutschlands scheint dieser Preis allerdings gern Donau zu sein .
Immobilien Engel & Volker haben eine Liga der exklusivsten Wohngebiete in Deutschland veröffentlicht - mit extrem hohen Preisen pro Quadratmeter .
Mehr als 10.000 Euro sind da nichts - eine Querschre , Sie denken .
Ok , wenn Sie es sich nicht leisten können ...
Im Übrigen liegt die Einführung von München nicht in der Hand .
Champions League : Bayern aufgrund von Maüller und Göttze dem Traum weg .
Sein doppeltes Ziel spötteln in Piraeus : Bayern @-@ Star Thomas Schlüller ist einfach in Roll .
Ein glückliches Ziel von Thomas Grüller ebnete den Weg für einen 3 : 0 Sieg für FC Bayern in Olypicos Piraeus - dann kam es besser .
Ein selbstbewusster Anfang der Champions League @-@ Saison .
Die Weltmeister Thomas Grüller und Mario Göttze brachten einen Traumstart in ihre " Mailand @-@ Mission " in dem Kleinstron Pireaus .
Die Mannschaft der Trainer Pp Guardiola gewann ihr Eröffnungsspiel der Champions League in einer heißen Atmosphäre gegenüber den griechischen Rechnern , dank der Kabel @-@ Rennen ( 522. und 90. Minuten + 2 ) und Gönnze ' Ziel ( 89 Minuten ) , was bei einer Bewertung von 3 : 0 ( 0 : 0 ) endete .
Der zwölfte erfolgreiche Anfang in Folge sollte der erste Schritt hin zum Finale in Italien am 28. Mai 2016 sein , wo Guardiola seinen dritten Versuch beenden will , indem er die Trophane nach München zurücknimmt .
Mit seinem 28. Ziel der Champions League übernahm Maüller Bayern die Führung mit der liebenswürdigenden Hilfe Olymiracos Rogalioe Roberto , der eine Kreuze vom Weltmeister hatte .
" Wir werden sie nicht unterschätzen " , versprach Bayern Kapitän Phillip Lahm , bevor das Spiel im Kariskanake vor 31.688 hitzigen Fans bleibt - und der Münchner Spieler hat sein Wort gehalten .
Sie zeigten eine konzentrierte und engagierte Leistung , ohne dass sie gedreht wurden .
Piraeus hatte ihre sechs jüngsten Premiere @-@ Spielchen gewonnen , darunter auch gegen prominente Clubs wie Manchester United , Atletico Madrid und Juventus Turin .
Im Jahr 2011 stolperte Borussa Dornmund auch hier auf .
Aber Bayern , der in sieben Europpa @-@ Cup @-@ Spielen mit griechischen Mannschaften nicht besiegt ist , wollte nicht das nächste Opfer werden .
Sie arbeiteten kühn , aber oft zu uninspiriert bei ihren offensiven Bemühungen .
Die Angriffe wurden zu oft in Gang gebracht , indem sie den linken Winger Douglas Costa Rica herbeibrachten , der nur selten den ehemaligen Brunstock @-@ Spieler Omar Eholdellai ins Spiel brachte .
Rüller hatte von der Rechten mehr Glück , als sein Kreuzfeuer aus dem richtigen Bereich an die Spitze der Linken trieb .
Im 67. Minute , als der Weltmeister die Chance verpasste , das Spiel mit 2 : 0 zu übernehmen .
Robert Lewski hatte in der ersten Hälfte die besten Chancen .
Erstens , als ältere Turradios Ideologie Brown den Pole @-@ Direktor in der 26. Minute traf .
Dann mit einem Schuss , in dem der Fremde mit seiner Kniee in der 35. Minute beeilte .
Obwohl Bayern dazu verwendet wird , ein dominierendes Spiel zu spielen , war Piraeus in der Lage , sie zu Nadeln zu machen .
Aber sie konnten sich auf den Inhaber Manuel Neuer verlassen .
Als er beispielsweise in der 56. Minute einen Schuss von Ideye im Faschar vermied .
Guardiola hatte vor Neuer einen Vier @-@ Mann @-@ Hinterplatz , bei dem David Alba in der Mitte neben Jom Boateng ein Zentrum erhielt .
Mario Göttze , zurück in der Erschießungseinheit nach Muskelproblemen , saß zunächst am Spielfeldrand .
Der Weltfell @-@ Held wurde erst nach der endgültigen Schulung grünes Licht gegeben , sagte Said @-@ Direktor Mathias Sammer in Sky : " Wenn jemand etwas anderes herausbringen will , dann sind sie bösartig " .
Bei der ersten Veränderung entschied Guardiola gegen ihn , als er in der 59. Minute in Kingssley Coman den erkrankten Lewski brachte .
Göttze kam in der 76. Minute spät für Arturo Vegetin und erwies sich selbst 13 Minuten später als jemand , der eine Strafe erhielt .
Vor dem Wettkampf in diesem Stadion gab es einen Krawalle .
Nachdem eine kleine Gruppe von Bashfern Fans , von denen einige trachteten , scheinbar Anhänger von Wirten Piraeus aus ihrem Zaun mit Worten und Gesten provozierte , griffen die Sicherheitskräfte sie an und verwendeten Schlagstöcke gegen die Münchner Anhänger .
Mindestens eines Bayern @-@ Fan wurde vom Stadion verletzt .
Je mehr Smockers Gefahr laufen , an Zähne zu verlieren
Schmäher schädigt nicht nur ihre Lunge , sondern auch ihre Zähne , schließt eine langfristige Studie des Potsdamms ein .
Die gute Nachricht ist : Wenn man das Risiko stark verringert .
Smmoker haben ein signifikant erhöhtes Risiko , ihre Zähne frühzeitig zu verlieren .
Dies ergibt sich aus einer langfristigen Studie eines internationalen Forscherteams , darunter einer Anzahl von Mitarbeitern des deutschen Instituts für Nuttional Research ( IfE ) im Potsdam .
Verglichen mit Nichtrauchern besteht das Risiko , vorzeitig an der Zähne zu verlieren , zwischen 2,5 und 3,6 Mal höher als bei Raucher .
Die Wissenschaftler überwachten mehr als 23.300 Teilnehmer .
Die Hauptgründe für Zähne Verluste sind Karren und Entzündungen der Megme , dem IfDE @-@ Staat .
König ist für diesen Zeitraum eine Risikofaktor , die die Autoren betonte .
Die Verbindung zwischen dem Rauchen und dem Verlust von Zähnen kann daher auf häufigere Anstachelung der Raucher zurückgeführt werden .
Es wurde nicht klar , wie viel Rauchen das Risiko von Karren erhöht .
Menschen , die aufhören , Rauchen zu rauchen , könnten ihr Risiko innerhalb kurzer Zeit verringern , schreiben die Forscher im " Journal of Dently Research " .
Es könnte jedoch zehn Jahre dauern , bis die Gefahr , dass , sobald mehr Rückgänge auf das Niveau der Nichtraucher fallen , der Autor Thomas Diech von der Universität von Birmingham in England erklärte .
Die Menschen sollten davon überzeugt werden , Nichtraucher zu werden , erklärte Heing Boeing aus IfE : " Schlafmopf zig die Lebensdauer " .
Nicht Rauchen ist gut für Lunge und Schiffe und Schiffe , die in unserer Erfahrung zu guter Gesundheit in ein hoch entwickeltes Zeitalter führen .
In Deutschland sind laut IfE über 20 % der Bevölkerung in der 65 @-@ 74 @-@ Gruppe von Zahnlosigkeit betroffen .
Frühere Studien hatten bereits angedeutet , dass Rauchen das Risiko eines vorzeitigen Zahn @-@ Verlustes erhöht .
Die neue langfristige Studie untermauert diese Ergebnisse .
Archäologen entdecken eine Antike auf den Banken der Rhein bei Kolognne
Archaeologische findet wieder einmal bei der richtigen Bank des Rhein in Kölne .
Archäologen des römischen Museums des römischen Museums haben in der Nähe des Standort , an dem das neue Rhine Boulevard errichtet wird , historische Skelette gepflegt , sagte Museumdirektor Marcus Trier am Dienstag .
Historiker sind seit Beginn der Bauarbeiten am Rhein auf der Suche nach so genannten architektonischen Denkmälern .
Das Museum wird immer gefragt , wann Bauprojekte im Stadtbezirk Colognne durchgeführt werden .
Die Archäologen fanden in der dritten Bauphase des Rhevid .
Es ist bereits aus SMS @-@ Dokumenten bekannt , dass eine Festung auf dieser Stelle im 4. Jahrhundert auf dieser Stelle stand und im 8. Jahrhundert eine Kirche erklärte , den Trier .
Neben den Überresten der Festung und Kirchenersturm wurde auch ein Friedhof mit etwa 350 Massengräbern entdeckt , der vermutlich zur Kirche gehörte .
Junge Frau , die vom Zug der Waren betroffen ist
Nachdem sich eine junge Frau mit einem Unfall im Staate in Geilchien @-@ Lindfern trafen , verlangt die Polizei von der Allgemeinheit Hilfe .
Zu Anfang am Mittwoch morgens , um etwa 1 : 40 Uhr , überquerte die junge Frau am Ende der Plattform , die aus der Richtung des Bauwerks kommt und von einem Zug getroffen wurde , der aus der Richtung Middle aus Middle kam .
Laut Angaben der Federal Reserve litt sie unter schweren Verletzungen des Unfalls .
Sie wurde am Ort von einem Notberater behandelt und durch ambulös ins Krankenhaus gebracht .
Die Ermittlungsbeamte haben keine Ahnung , warum die junge Frau am Abend die Spuren überquerte .
Es ist möglich , dass das Ereignis von Zeugen oder Einwohnern beobachtet wurde , etwas gehört haben kann .
Dies mag für die Bewohner von oder Menschen gelten , die von der Lindshfern @-@ Station , Ziegtsbushg , Thofstrasse und Weichher Strapasse ( L364 ) .
Alle Informationen , die über die Ursache des Unfalls zur Verfügung gestellt werden können , können gegeben werden , indem man die Zahl der für 24 @-@ Stunden @-@ Polizisten am heißesten von 0800 / 688 000 oder an jeder Polizeistation aufruft .
Die EU @-@ Kommission schlägt ein neues Gericht in Kontroversen über TTIP vor
Um die Kontroverse über die geplante Transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft ( TTIP ) zu entschärfen , hat die EU @-@ Kommission eine beträchtliche Reform des aktuellen Schiedsverfahrens vorgeschlagen .
Der umstrittene private Schiedsausschuss für Konflikte zwischen Unternehmen und Ländern würde durch ein transparentes System ersetzt , das deutlich mehr in seiner Funktion gegenüber traditionellen Gerichten entspricht .
" Wir wollen ein System schaffen , das den Bürgern vertrauen " , erklärte der verantwortliche EU @-@ Kommissar Cecilia Göm , bei seiner Einführung .
Der Schwede plant , den Vorschlag als europäische Verhandlungsposition bei den Freihandelsgesprächen mit den USA einzuführen .
Die deutsche Regierung hat ihre Unterstützung angekündigt .
Die Schaffung von TTIP wird zu der größten Freihandelszone der Welt führen , die 800 Millionen Menschen umfasst .
Pläne für eine Reform des aktuellen Schiedsverfahrens bieten speziell für die EU @-@ Staaten und die USA , um gemeinsam unabhängige Richter für ein neues Investitionsgericht auszuwählen .
Sie sollten aus der EU , den USA und aus Nicht @-@ Mitgliedsstaaten gleichberechtigte Ausmaße annehmen .
Zum ersten Mal gibt es auch einen zweiten Fall .
Dies würde es möglich machen , gegen Urteile zu appellieren .
Bisher haben sich die beteiligten Parteien auf die Schiedsrichter geeinigt und es gibt keine Möglichkeit , gegen ihre Entscheidungen Berufung einzulegen .
In den Diskussionen der letzten Monate ist klar geworden , dass die Bürger dem alten ISDS @-@ System nicht trauen , fair und einfach einmal einmal Malra Schönm zu sein .
Langfristig will sie laut ihrer Aussage ein internationales Investitionsgericht anstreben .
So könnten beispielsweise Streitigkeiten zwischen chinesischen Unternehmen und EU @-@ Ländern überwunden werden .
Von den wichtigsten Gründen für den heftigen Widerstand gegen TTIP in Europa heißt es , dass Investoren der Streitfrage ( ISDS ) sind , die vor allem von Großunternehmen verlangt wird .
Die traditionellen Schiedsgerichte werden von Gegnern als eine Form der parallelen Gerechtigkeit kritisiert , durch die Unternehmen in der Lage sind , auf Kosten der Steuerzahler für Entschädigung zu kämpfen , nationale Gesetze nichtig und Lücke zu machen oder eine Senkung der Konsumenten- und Umweltstandards durchzusetzen .
In anfänglichen Reaktionen haben Anti @-@ TTIP @-@ Organisationen wie Capact die Vorschläge der EU @-@ Kommission als unzureichend bezeichnet .
Insbesondere gab es Kritik , dass sie nicht auf das bereits ausgehandelte Freihandelsabkommen mit Kanada ( Centra ) anwendbar wären .
Auf der anderen Seite sprach der deutsche Außenminister für die Wirtschaft , Matthias Macho ( SPD ) auf der anderen Seite von den Plänen als großen Fortschritt .
Die Kommission umfasste die zentralen Reformpunkte , die sich der US @-@ Wirtschaftsminister Sigmar Gabriel mit anderen EU @-@ Handelsministern entwickelt hat .
Das alte System privater Schiedsgerichte ist vom Tisch .
Auch die französische Regierung begrüßte Malra ' s Pläne .
Die europäischen Wirtschaftsverband Businessweek warnte davor , die Möglichkeiten der Branche zu beschränken , rechtliche Maßnahmen mit zu vielen neuen Regeln zu ergreifen .
Insbesondere kleine und mittelständische Unternehmen konnten benachteiligt werden , sagten sie .
Wenn Gespräche über das Freihandelsabkommen von TTIP abgeschlossen werden können , war am Mittwoch noch unklar .
Seit Mitte 2013 finden Verhandlungen statt .
Die Frage des Anlegerschutzes muss allerdings noch nicht mit den USA diskutiert werden .
Sie wurde ursprünglich für eine Struktur geplant , die bis Ende dieses Jahres abgeschlossen werden soll .
Dieses Datum ist nicht mehr haltbar .
Exquistische Leute von Sufjan Stevens in Hamburg
Elf Jahre zuvor sitzt Sufjan Stevens auf der Bühne im Club ( jetzt Luxor ) in Kolognne .
Auf seiner Seite steht er eine andere Tabelle , auf der die schillernde Volksängerin den malerischen US @-@ Bundesstaat Michigan in gefühlsmäßiger Spitze hingezogen hat .
Das gesamte Publikum , etwa 40 Menschen , ist praktisch fasziniert von Stevens Leistung .
In Bezug auf verschiedene Orte , die jedes Mal , wenn er auf der Landkarte steht , redet er über die Geschichten hinter seinem minutiösen und subtilen Lieder .
Wo sie ihren Ursprung haben und wie es aussieht , sieht es in seinem Heimatland aus .
Seitdem hat sich Stevens als wunderbar kreative Spinner erwiesen .
Sein dritter Album , " Gregrüße aus Michigan : dem " Big Lake State " , der 2003 veröffentlicht wurde , umfasst Lieder , die sich harmonisch an die Traditionen der amerikanischen Bevölkerung unerschütterlich an den späten sechzigsten Feldern klammern , die jedoch jederzeit in eine erstaunliche Eopulenz abdriften könnten .
Wir gingen davon aus , dass " Michigan " der erste Teil einer mutigen Serie war : Es hätte Lieder über jeden der 50 Vereinigten Staaten folgen sollen .
Doch im Jahr 2004 im Rhein @-@ Gebiet kam es zu einem " Sieben @-@ Schwäne " und platzierten positive Erwartungen .
Stevens scheint sich hier heruntergefüllt zu haben .
Er zu leben , braucht nur rund gu- und Banjo .
Ein Jahr später kehrt der New Yorker Musiker nach seiner Serie zurück .
Mit dem " Illinois " ( " Sufjan Stevens Invasion in seinem Land : The Come on Feel The Illinoise " ) 2005 wird ein weithin gefeiertes Meisterwerk freigelassen .
Exuant mit Ideen und stilifizierter Raffinesse .
Die Klimawerte lassen die amerikanischen Billards @-@ Diagramme in die Höhe schießen und scheinen in jedem Jahr auf der Liste der einflussreichen Musikpresse am besten zu sein .
Nach extrem produktiven Experimenten Stevens dient dann " Das Zeitalter von Adz " ( 2010 ) , einem hoch entwickelten elektronischen Stück .
Dieser sechste studio album ist nach wie vor allgemein orchestriert , aber unterstützt durch programmierte Sequenzen oder schlägt und spielt mit einer Vielzahl von Auswirkungen und Echo .
Die Bühne , die sich seit langem von den kleineren Vereine bewegt hat , entwickelt sich hier zu kourialen Spektakel mit Enthauptungen und riesigen FluoHalbmond @-@ Phasen , die dekoriert sind .
Gegenwärtig verschlingt Sufjan Stevens Deutschland als Teil einer fünfköpfigen Bande .
Hamburg zehr hielt weiter im Dunkeln !
Seit März hat das Theater in erster Linie " Garrija und Lawell " dargestellt .
Obwohl ein Publikum von fast 2000 an ihre Sitze gebunden ist , kehrt der eindeutig reife Stevens wieder zu Intimität und zu den Menschen zurück .
Ohne ein Wort an die Öffentlichkeit zu lenken , spielt die Gruppe hervorragender Musiker durch den weithin angereicherten Alarm .
Von dem Publikum kann man hören : Die Leistung ist " opulenter " und sie macht es , dass man den Album wegwerfen will " .
Nur mit seinem Kernstück vergibt Stevens seinen bescheidenen Dank , ein paar seiner älteren Lieder und verneigen sich schließlich dazu , wenig Applaus zu bekommen .
Jeremy Corbyn , der die Fragen von Premierminister deklariert
Seit seiner Wahl wurde Corbys DMMPC deutlich erwartet .
Der neue Labour @-@ Chef Jeremy Corbyn ist , sich später in Fragen von Premierminister David Cameron zum ersten Mal öffentlich zu machen .
Corbyn wird die erste seiner sechs allallalljährlichen Fragen stellen , und seine Leistung wird wahrscheinlich von den Medien- und Labour @-@ Abgeordneten genau unter die Lupe genommen werden .
Er hat bei der WochenWochenführung " weniger Theater und mehr Fakten " gefordert .
Er hat auch erklärt , er könnte einige Sitzungen überspringen und sie zu Kollegen zurücklassen .
Die Begegnung wird der erste parlamentarische Test für Corbys Führung sein , der nach seiner Ernennung eines Schatten @-@ Kabinetts und seiner Rede zum jährlichen Kongress TUC auf Tuestags kommt .
Unterdessen hat die Entscheidung des Labour @-@ Führers , sich während des Sängs der Nationalhymne am Dienstag in Tuestags zum 75. Jahrestag der Schlacht um Großbritannien zu behaupten , Kritik an einer Reihe von Abgeordneten der Tories ausgelöst und ist der Schwerpunkt mehrerer Titelseiten in den Zeitungen .
Corbys Entscheidung , die Nationalhymne nicht zu singen , hat die Aufmerksamkeit auf sich gezogen
Ein Sprecher von Corbyn sagte , er habe " in respektvoller Ruhe gestanden " und die " Heldentum der Royal Air Force in der Schlacht von Großbritannien " erkannt .
Aber ein Mitglied von Corbys Schattenkabinett , Owen Smith , hat seinem Programm für Newshite der BBC erklärt , er hätte dem Labour @-@ Chef geraten , die Nationalhymne " unabhängig von seiner Ansicht , dass die Monarchie abgeschafft werden sollte , zu singen .
Fast ein Dutzend Schattenminister haben sich geweigert , Corbys oberstes Team zu dienen , indem er die Unterschiede zwischen Wirtschaft , Verteidigung und Außenpolitik angeführt hat , während er ursprünglich als Führer von weniger als einem Sechstel der parlamentarischen Partei unterstützt wurde .
Der politische Korrespondent der BBC , Robin Brant , erklärt auch in Labour , nachdem Corbyn seine Position in der Europäischen Union und die Deckelung der Leistungen durch die Regierung bestimmt hat , " Hacking " .
Corbyn erklärte , dass Labour @-@ Konferenz in TUC Änderungen vorstelle , um die gesamte Idee einer Deckelung zu beseitigen .
Stunden später sagte Smith , der Schatten @-@ Arbeits- und Rentenminister , die Partei sei " sehr klar " gewesen , dass sie sich nur gegen die staatlichen Pläne zur Reduzierung der Deckelung von 26.000 Pfund auf 23.000 Pfund aussprach .
Corbyn wird der fünfte Labour @-@ Chef sein , den David Cameron in den letzten zehn Jahren seit seinem Amtsantritt als Tories in die Verzweifeln geraten hat .
Der Labour @-@ Chef , der einen anderen Ansatz in der Politik versprochen hat , sagt , er habe Ideen " in der Menge " produziert " , um Cameron zu fragen und hat über 30.000 Vorschläge vorgelegt .
Der Parlamentsabgeordnete in Islington hat erklärt , PMQs sei zu auf Konfrontationskurs und dass er sowohl von der " Repassistation " als auch von den Handelsbargen Abstand nehmen wird , weil er sich stattdessen auf ernste Probleme wie Armut , Ungleichheit und die Herausforderungen für junge Menschen konzentriert .
Corbyn hat erklärt , dass Angela Eagle , der Schattenunternehmerin , ihn bei PMPMQs abliefern wird , wenn er nicht teilnehmen kann - beispielsweise , wenn es Cameron im Ausland einen Reisender gibt .
Er hat auch die Idee ventiliert , es anderen Kollegen zu ermöglichen , gelegentlich den Boden für sich zu nehmen und zu sagen , er sei dem Unterhaus @-@ Sprecher John Kuh beigetreten , um dieses Thema zu diskutieren .
Als er 2005 an der Macht war , sagte Cameron , er wolle sich vom " Punch und Juday " -Stil der Politik verabschieden , die oft mit PMPC in Verbindung gebracht wird , aber einige Jahre später zugegeben hat , dass er gescheitert ist .
Seit sie 1990 erstmals im Fernsehen gezeigt wurde , wurde PMQs als Schlüsselbarometer für die Entscheidungsgewalt eines Führers angesehen , und ihr Ansehen unter ihren Parlamentsmitgliedern ist zwar von Kritikern behauptet , dass sie zu einer Karikatur geworden sei und dringend weitreichende Reformen nötig sei .
Aufschwung bei Arbeitslosigkeit ' : Homedilose Jugendliche , die als Fotografen ausgebildet wurden
Downesburg ist ein harter Ort , um obdachlos zu werden .
Doch eine Gruppe ehemaliger Straßenkinder hat einen Weg gefunden , eine Fähigkeiten zu lernen und ihren Lebensunterhalt zu verdienen .
" Ich wurde in Arbeitslosigkeit erschossen " , ist ein nicht gewinnorientiertes Studio , das obdachlose Jugendliche lehrt , wie sie Fotografien ihrer Nachbarn machen und davon profitieren können .
Die BBC News traf einen der ersten Absolventen des Projekts .
Wie man Ihre Geschichten teilen kann , Bilder und Videos mit der BBC News
Jeden Tag bringt die BBC News - im Fernsehen , im Radio und im Internet - Sie die jüngsten Geschichten aus der ganzen Welt ... aber was wir hören wollen , sind die Themen , die Ihnen wichtig sind .
Der Teil , der Sie bei der Herstellung der Nachrichten spielen , ist sehr wichtig .
Ob er die Nachrichten aufbricht oder ein gezeigten Punkt ist : Ihr Beitrag kann etwas bewirken .
Haben Sie gesehen oder an einem Nachrichtenereignis beteiligt ?
Ist etwas Bedeutsames , bizarres oder ungewöhnliches passiert , wo Sie leben ?
Haben Sie eine Geschichte bekommen , die Sie erzählen oder gibt , was Sie glauben , wir sollten folgen ?
Gibt es Themen , mit denen Sie die Welt reden wollen ?
Was wollen Sie kommentieren ?
Oder wollen Sie herausfinden , worum es bei anderen geht ?
Bedingungen und Bedingungen für die Entsendung von Beiträgen zur BBC .
Hier sind die unterschiedlichen Möglichkeiten , in Ihrem Beitrag zu senden :
Die Ablenkung von Twitter
Wir könnten Ihre Twitter @-@ Sweets auf die Produktionsleistung der BBC einsetzen .
Botschaft an den Whatp
Senden wir ein Bild , Video- oder Botschaft an unsere Whatp App @-@ Zahl + 44 , 750.971
In manchen Fällen könnte Ihr Text und auch sein Bild auf der BBC verwendet werden .
Wir werden Ihren Namen veröffentlichen , um ihn zu liefern ( außer man fragt uns nicht ) , aber wir werden Ihre Handy nie veröffentlichen .
Sie können uns Ihre Bilder und Videos oder SMS auf 611111 24 schicken .
Oder wenn Sie außerhalb des Vereinigten Königreichs sind , schicken Sie sie mit der internationalen Zahl + 44 724 100 .
Man kann die BBC News App IOS oder Android @-@ Geräte herunterladen und uns Bilder oder Beiträge bei der App in der App schicken .
Email Sie Ihre Geschichten und Kommentare , um @ bc.co.uk zu überprüfen , zu sagen .
Wir wollen alle Ihre E @-@ Mails lesen , aber aufgrund der Zahlen , die wir jeden Tag erhalten , ist es nicht immer möglich , jedem einzelnen zu begegnen .
Email Ihre Bilder , Video oder Audio zu uns auf Gyourdics b.ko.uk .
Wenn wir Ihr Material über BBC @-@ Programme oder Online @-@ online verwenden , werden wir seinen Namen als Sie veröffentlichen ( außer wenn Sie uns nicht stellen wollen ) , werden wir Ihre E @-@ Mail @-@ Adresse nie veröffentlichen .
Sie können außerdem Ihre Video oder Bilder aufladen .
Wir werden Ihren Namen veröffentlichen , als Sie ihn bereitstellen , es sei denn , Sie bitten uns nicht .
Der gesunde Anstieg bei den britischen Löhnen und Gehältern
Das Pfund sprang nach Daten auf , die eine Erholung beim britischen Lohnwachstum zeigten , während der FTSE 100 durch das Zielziel SAMler höher war .
Zwischen Mai und Juli stiegen die Erträge aus Großbritannien im Vergleich zum gleichen Zeitraum im letzten Jahr um 2,9 % .
Die Quote war das schnellste seit 2009 und wurde bei steigenden Zinsen als Prognosen angesehen .
Sterns stiegen um mehr als 1 % gegenüber dem Dollar auf 1,505 @-@ 5 @-@ Dollar und lag gegenüber dem Euro bei 1,3730 Euro bei 0,84 % .
Der FTSE 100 Index schloss 1,49 % auf 6.29,21 .
SAABMiller war auf dem Markt die Stehle @-@ out @-@ Aktien und sprang 20 % auf , nachdem sie einen Bewertungsansatz von der rivalisierenden AB Inv erhielt .
Ein Abkommen würde die beiden größten Abmäher der Welt kombinieren und Marken wie Budweiser , Stella Artois , Peroni und Gollsch zusammenbringen .
Burry @-@ Aktien waren nach der Ermutigung rivalisierender Luxusgüter , Rickont , um 0,9 % höher .
Richemonts jüngste Verkaufszahlen schlugen Erwartungen zusammen und zeigten auch , dass der Umsatz in China - ein zentraler Markt für Burberry - wieder zu wachsen begann .
Shaes in GlenKern stieg um 5 % , nachdem der Bergbaugiganten erklärte , er habe im Rahmen seiner Strategie zur Schuldenreduzierung 2,5Milliarden Dollar durch eine Aktienplatzierung erhöht .
Das Unternehmen in der Verpackung und Papiergruppe Mondi waren die größten Kursstürzer auf dem Index , nach Goldman Sachs sein Rating auf das Unternehmen zu " verkaufen " senkte .
JD @-@ Häfen stiegen um 3,1 % , nachdem das Unternehmen aus dem Portort einen 83 @-@ prozentigen Anstieg der Gewinne vor Steuern auf 46,673 Pfund bekannt gab .
Der Chef der JD @-@ Häfen sagt , höhere Löhne könnten die Expansion beeinträchtigen
Der Vorsitzende der JD @-@ Häfen Peter Cogill sagt , dass ein höherer Mindestlohn für die britischen Arbeitnehmer " mehr Kaufkraft in den Taschen potenzieller Verbraucher " bedeuten könnte .
Doch ist es unwahrscheinlich , dass diese Kaufkraft bei seiner Firma die höheren Arbeitskosten überwiegen wird , meint er .
Die Kosten könnten die Expansionspläne der JD @-@ Häfen treffen , so fügte er hinzu , was weniger zusätzliche Arbeitsplätze bedeuten könnte .
Justin Sieber in der Hauptstadt : Auf einer Bieber @-@ Expedition in Berlin
Justin Tieber , Megastar .
Eine lächerliche 21 Jahre jung , ein winziger Kind mit einem zu trendigen Haircut .
Der Kerl mit dem Platinum @-@ Klond ist hundert Millionen Euro wert .
Wahrscheinlich sogar noch mehr .
Gegenwärtig befindet sich Monsieur Sieber in Berlin .
Und die unter17 Generation geht in Bewegung .
Wie die Wiki @-@ Polarisierung Rutinski .
Die 15 @-@ jährigen haben den Namen Ritz Carlton nie gehört .
Nicht so schlecht .
Hunderte von Fans begleiteten damals Justin .
Einschließlich Eva und Viktoria aus Polen .
Die Polen sitzen jedoch auf dem kalten Stein , vor dem LuxusBerliner Hotel im Potsdamm Platz seit siebeno ' Uhr morgens .
Der Bieber @-@ Aufbau : ihr idol , dessen Gesicht in einer großen Anzahl von Plakate in Szzzareci zu sehen scheint , ist an diesem Abend seit Montag fest geblieben .
Je suchter dort , wo der kanadische Sänger so viel kostet wie ihre Mutter Ewa in sechs Monaten .
Zumindest .
Sie sagt : " Mein Viktoria sollte wirklich im 10. Klasse in der Grammatik @-@ Schule sitzen " .
" Ich erfüllt ihren Traum für sie " .
Verpflichtende Bildung ?
Wer will das ?
Nicht die Fans .
Auch Tieber selbst .
Er ist finanziell sicher .
Er verdient drei Millionen für Werbeeinschritte bei der Super @-@ Bogel , einem zweijährigen Geschäft mit einer Anti @-@ Fleckgesellschaft , die viele viele Dollar in den Konto von Tiebers einfahrt .
Und für jede Puppe , die wie er aussieht und übergeht , ist auch der Belieber Asche .
Wenn Justin Tieber @-@ Getränke die Kaffeebewohner mit dem Fenster schmecken .
Er hat mehr als hundert Millionen Menschen wie das gebraucht .
Einige sagen , der Hype geht zu weit .
Andere weisen darauf hin , dass man bei einer Anzahl an " Was bedeutet , nach allem Sieber sowohl in den USA als auch in Großbritannien anspricht .
Sieber selbst , dessen neuer Album im November seinen Ursprung hat , ist nicht an all diesen Nullen interessiert .
Zumindest ist das , was er sagt .
Peggida @-@ Poster legt die Idee von Kartoffelonnen an den libanesischen Mann
Poffeln oder Spendern ?
Sie können beides haben - in der Kartoffelkrankheit , die Oldenburg @-@ Schnack @-@ Eigentümer Hani Alhay geschaffen hat .
Inspiriert von dem Slogan " Kartoffeln statt von Takbabos " auf ein Poster @-@ Poster , hat Alhay Kartoffeln und Fleisch zu einem Skewurm zusammengesetzt .
Ein Poster bei einer Pegida @-@ Demonstration mit dem Slogan " Pomaten anstatt von Takbabos " , das er im Fernsehen zu sehen bekam , gab ihm die Idee .
Seit damals wurde ein mit Fleisch und Kartoffeln beladener Sprühmt in seinem Geschäft .
" Das ist multikulturelle Nahrungsmittel ! " , sagt Alhay .
Jetzt hat er seine Idee im Patentamt in München registriert .
Laut offiziellen Beamten ist sie nun als eingetragene Konstruktion geschützt .
Aus diesem Grund möchte Alhay nicht nachweisen , wie viel Fleisch und wie viele Kartoffeln es hält .
So weit genug , so die Annahme : " Sie schmecken viel besser zusammen " .
Außerdem schätzen die Gäste dieses internationale kulinarische Verständnis .
Metales Bargeld führt die Graswurzelkampagne zur Bekämpfung des Alleinfalls
Metallgeld versucht , seine IGA @-@ Geschäfte vor einem Angriff in Südaustralien und Westaustralien zu schützen .
Grozery Großsalz Metbar hat eine Basiskampagne zur Verteidigung des Marktanteils der IGA @-@ Einzelhändler in Südaustralien und Westaustralien vor einer Invasion von 700 Millionen Dollar in Aldi getreten .
Während sich Aldi darauf vorbereitet , Anfang nächsten Jahres zwei Vertriebsschritte und die ersten von bis zu 120 Geschäfte in Südaustralien und Westaustralien zu eröffnen , stärken MetBargeld und IGA @-@ Supermärkte die Beziehungen zu lokalen Lebensmittellieferern und bauen die IGA @-@ Marke durch das Mainstream und soziale Marketing und Ereignisse wie die Adelaide @-@ Show .
IGA @-@ Einzelhändler und Zulieferer springen auf Bord , wobei Marken wie Dunborough @-@ Riff @-@ Cöme Simettos ihren Geschmack an IGA @-@ Geschäfte und Hausbesitzer anbieten , diskontierte südische Fußballstars für loyale Kunden zu verkaufen .
Es wird erwartet , dass Metallgeld am 29. September mehr Details seiner Verteidigungsstrategie offenlegt , wenn die Nahrungsmittel , Flüssige oder Hardware , die täglich ihre jährliche Investorenstrategie beherbergt .
Es steht viel auf dem Spiel , da Südaustralien und Westaustralien fast 30 % des Bargeldeinsatzes IGA @-@ Laden ausmachen und höhere Gewinnspannen erzielen als Metads IGA @-@ Netzwerk in den östlichen Staaten .
Die australischen und westlichen australischen Käufer sind bekanntermaßen engstirnig und IGA @-@ Händler verfügen über einen viel stärkeren Marktanteil als in NSW , Victoria und Quegsland - über 30 Cent pro Cent der SA und 24 Cent in WA im Vergleich zu 14 Cent in den östlichen Staaten .
Analysten wie Morgan Stanley sind jedoch der Ansicht , dass Aldi in diesen beiden Staaten innerhalb von 12 Monaten etwa 5 Prozent des Lebensmittelmarktes betragen wird , wenn es darum geht , seine ersten Geschäfte zu öffnen , wobei die Verkaufszahlen aller bestehenden Akteure , aber hauptsächlich aus unabhängigen Einzelhändlern stammen .
In einem in dieser Woche veröffentlichten Bericht schätzte der Analysten von Morgan Stanley Tom Keriath , dass IGA @-@ Einzelhändler bis Ende 2016 360 Millionen Dollar an Umsatz- und Metallgeld pro Jahr verlieren könnten .
Diese Prognose beruht auf der Annahme , dass Aldi 25 Geschäfte in der SA und 30 in WA im nächsten Jahr öffnet , was zu einem Umsatz von 500 Millionen und 600 Millionen Dollar auf jedem Markt führt .
Der Verlust von Nahrungsmittel- und Lebensmittelgeschäften und Volumina auf Metalls kostenintensive Basis könnte Metags Einkünfte in Höhe von etwa 13 Millionen Dollar vor Zinsen und Steuern kosten , sagte Keriath .
Gleichzeitig verliert Metallgeld in den östlichen Staaten Marktanteile , vor allem an Aldi und Coles , obwohl eine neuere Roy Morgan @-@ Studie IGA @-@ Käufer am loyalsten war .
Morgan Stanley glaubt , dass Metalls Nahrungsmittel- und Lebensmittelsatz im Jahr 2016 um 3,8 Prozent fallen werden , 4,1 Prozent im Jahr 2017 und 2,1 Prozent im Jahr 2018 . Dadurch sinkt der Marktanteil von 14 Cent pro Jahr 2015 auf 10,3 Prozent bis 2020 .
Letzte Woche erklärte der führende Fondsmanager Hamish Douglass , der Gründer von Magellan Financial Group , in Melbourne ein Geschäftstagessen in Melbourne , dass Metallgeld innerhalb eines Jahrzehnts " hoch verschwinden könnte " .
Das Geld hat sich öffentlich auf einen Anflug von Douglas Kommentare verringert .
Es ist jedoch klar , dass ein Metallhold @-@ Vorstandsmitglied behauptet , Douglas letzte Woche .
Der Marktanteil von IGA ist seit 2010 von 18 Cent auf 14 Cent pro Cent pro Cent gesunken und die Einnahmen aus Metaws Nahrungsmittel- und Lebensmittelgeschäft , die etwa 1200 IGA @-@ Händler liefern , sind seit 2012 um 43 Prozent gesunken , was die Betriebsentlastung durch Umsätze und Gewinnspannen widerspiegelt .
Der Großhandel jedoch kämpft zurück und investiert mehr als 150 Millionen Dollar pro Jahr den Haltbarkeitspreis in Coles und Woolwürhs auf hunderte von Produkten pro Woche und hilft IGA @-@ Ketten refood @-@ Geschäfte , indem sie schneller wachsende frische Lebensmittel hinzufügen und eine bessere Bandbreite an privaten Kennzahlen für Lebensmittel ausstrecken .
Metassive Hauptgeschäftsführer Ian Morce sagt , dass die Preisprogramme für passende und aufbereitungsbereitstellung an Fahrt gewinnen und hofft , dass der große Saler zum ersten Mal in vier Jahren auf das grundlegende Gewinnwachstum im Jahr 2017 zurückkehren wird .
Dank Dank von Tennisfahrern des australischen Präsidenten Steve Heali
Dank verdient Kokudos statt Kritik an seinem Verhalten .
Dank war Koknetis der Kollateralschaden des jüngsten Sturms um seinen Freund Nick Kirgisien und verdient kudos statt Kritik an seinem eigenen Verhalten zu kritisieren , dem Tennis des australischen Präsidenten Steve Heali .
Koknetis , der jüngere Teil des talentierten Duo , der regelmäßig als " Spezialeinheiten " bezeichnet wurde , wurde durch das berüchtigte Kirgisien @-@ Gelledge of Sta Wakehoka bei den Montreal @-@ Meister in den Blickpunkt gezogen .
In einem eifrigen Bewertungsspiel in Cincinnnari kurz danach , musste Koknetais und sein Gegenspieler Ryan Harrison zweimal vom Stupumire getrennt werden , wobei Harrison erklärte : " Wapkaka sollte Kirgisien anprangern und ich sollte dieses Kind anprangern " .
Zwar wurde er endlich gesehen , dass er ein raquet zertrümmelte , nachdem er ein potenzieller US @-@ Ärger über Richard Gasset vereitelt hatte , wurde Koknett entschieden von Heali verteidigt .
Der Teenager befindet sich derzeit in Glasgow und konkurriert mit Sam Groh um das zweite Sulth hinter Bernard Tomic in Davis Cup @-@ Enale gegen Großbritannien .
" Eines , worüber ich mich recht intensiv fühle , glaube ich , Glücklicherweise wurde in die Schlachtgewühle gezogen " , sagte Helis .
Als er in den USA verlor , schlug er einen Timeet ab , als er verlor , aber nicht der erste Spieler , der ein rabisches Stück aus Frustration mit sich selbst löst , und ich weiß Dank genug , um zu wissen , dass er nicht stolz darauf wäre .
Aber wirklich gut gehandhabt er sich selbst in ziemlich provozierenden Umständen in den USA mit Harrison und so weiter , und ich glaube , dass er eine Menge Anerkennung verdient .
Er hat ein großes Team um ihn herum eine große Familie um sich herum bekommen , und ich glaube nur , dass er ein wenig getan hat .
Er ist ein sehr ausgereifter 19 @-@ jährigen , er arbeitet sehr hart , und er passt in das Team und so weiter , er hat es nie je mit den anderen Akteuren zu tun , er hat seine guten Respekt vor dem heuernden Raum , seinen Züge in großer Form , seinem sehr stabilen und reifen jungen Kerl und ich verdient einfach , dass er an seinen eigenen Leistungen gemessen wird .
Schali unterstützte zudem die Entscheidung , Kirgisien zu übersehen , seit Freitag den wichtigen Schliff zu beschreiben und die " gegenseitige Entscheidung " als Richtige für alle zu beschreiben , aber den Canberran als langfristigen Inventar im Team zurückzugeben .
" Zunächst wollen wir , dass das Team vollständig auf die Verbindung und nicht alle Kontroversen um [ Kirgisien ] konzentriert " , sagte Heali .
Und ich denke an Nick , er ist sehr schnell gestiegen , wie Menschen wie Fedeer und Murray aufgezeigt haben , und er hat einige schreckliche Fehler gemacht und all die Kritik verdient , die er erhält , verdient , aber wir versuchen ihn zu unterstützen , die Folgen seines Handelns zu verstehen , und einige Zeit aus dem Rampenlicht , wo er einfach nur widerspiegeln kann , dass ich meine , und das beste Team für ihn und seine beste Lösung darstellt .
Die Flüchtlingskrise in Europa : Ungarn erklärt den Notstand , die Seegelgrenzen , Migranten
Die Erklärung für einen Notstand schloss Ungarn am Dienstag seine Südgrenze mit Serbien ab und verhaftete diejenigen , die illegal eingingen , um den Zustrom von Migranten zu unterbinden .
Das Chaos folgte an der Grenze , da sich hunderte von Migranten in einem Land auftürmen , und die serbischen Funktionäre reagierten mit Empörung .
Gefangen für eine unbekannte Menge Zeit an einem Scheideweg zwischen den Kontrollpunkten der beiden Länder , denen , die vor Gewalt in ihren Heimatländern flüchteten und sich niederließen .
Doch die Frustrationen stiegen .
Als ein Polizeihubschrauber über dem Kopf schwebte , skandierten Migranten " die Grenze offen ! " und schrie bei der ungarischen Bereitschaftspolizei Beleidigungen an .
Einige weigerten sich aus Protest Nahrung und Wasser .
Serbiens Außenminister erklärte , dass Migranten aus Ungarn zurückgesandt würden , während mehr und mehr aus Mazedonien und Griechenland kamen .
( Serbien ) möchte Teil der Lösung sein und keine Kollateralschäden .
In den kommenden Tagen wird es Gespräche mit Brüssel und anderen Ländern geben müssen " , sagte Ivica Dacha in Prag .
Die Unruhen an der ungarischen Grenze zwischen Serbien und Serbien kamen einen Tag , nachdem der 28 @-@ Nation @-@ Block bei einem umstrittenen Treffen in Brüssel keine einheitliche Einwanderungspolitik aufgenommen hatte .
Die Minister waren sich einig , die Verantwortung für 40.000 Menschen zu übernehmen , die in überforderten Italien und Griechenland Zuflucht suchen , und sprachen hoffentlich , im nächsten Monat oder am Ende des Jahres eine Einigung zu erzielen , bei der die EU @-@ Nationen 120.000 weitere Flüchtlinge aufnehmen würden , darunter einige von Ungarn .
Die deutsche Kanzlerin Angela Merkel und Österreich riefen TuesTag für einen Sondergipfel der Europäischen Union nächste Woche auf , um die Einwanderungskrise des Kontinents zu diskutieren .
Ungarn allerdings gab seine Hoffnungen auf eine baldige Aktion aus Brüssel oder seinen Nachbarn nicht .
Tuestags Notstand in zwei südlichen Regionen gab den Behörden größere Befugnisse , sich mit der Krise zu befassen , wodurch sie die Straßen schließen und Asylstreitigkeiten beschleunigen konnten .
Unterdessen erklärte der ungarische Außenminister Peter Sansischmandt sein Land auch , einen hauchdünnen Zaun entlang seiner Grenze zu Rumänien zu errichten , um den Migrantenstrom über das Land zu stoppen , nun , da er einen Zaun an der serbischen Grenze abgeschlossen hat .
Der CBS News @-@ Korrespondent Charlie D ' Agata berichtete , dass selbst Gefängnisinsassen im Rennen aufgenommen wurden , um den hauchdünnen oder Stacheldraht zwischen Ungarn und Serbien zu beenden .
In den letzten Monaten hat sich Ungarn zu einem großen engpass und zu einem Einreisepunkt in die Europäische Union für Migranten entwickelt , von denen viele Flüchtlinge aus Syrien und anderswo im Nahen Osten betroffen sind .
Premierminister Viktor Orban hat jedoch darauf bestanden , dass die meisten Wirtschaftsflüchtlinge nach einem besseren Leben und nicht nach einem Krieg mit dem Anspruch auf Schutz suchen - eine Sichtweise , die im Widerspruch zu anderen EU @-@ Ländern , einschließlich Deutschland , steht .
Die neuen Gesetze , die auf Mitternacht in Ungarn in Kraft traten , machen es nun zu einem Verbrechen , ein 4 Meter hoher ( 13 Meter ) Stacheldrahtzieher zu überschreiten oder zu beschädigen , das die Regierung an der Südgrenze mit Serbien errichtet hat , und beinhaltet auch längere Gefängnisstrafen für verurteilte Menschenhändler .
" Aufgrund der Situation , die durch Massenmigration verursacht wird , erklärt die ungarische Regierung einen Krisenzustand " , erklärte der Sprecher der Regierung Zoltan Kovas Reportern in der südlichen Stadt Szeged .
Wir sind dabei sehr klar : Illegale Grenzüberschreitungen sind ein Verbrechen .
Technisch gesehen muss das Parlament den Einsatz des Militärs , der nächste Woche erwartet wird , noch immer von Associated Press @-@ Reportern an der Grenze genehmigen werden , aber die Reporter der Nachrichtenagentur Associated Press an der Grenze haben über Tage mit großem bewaffneten Militärangehörigen und Hunden zu kämpfen .
Gyakondi , Heimatschutzberaterin Orgie an Orban , sagte , die Behörden hätten 45 Menschen gefangen , die versuchen , an der Grenze zu überqueren , und 15 tiefer im Land .
Sie haben durch schädliche Auswirkungen auf den Zaun gemacht , befinden sich jetzt in Polizeigewahrsam und werden wegen der Verstößen unter den neuen Gesetzen angeklagt .
Die Behörden reparieren den Zaun schnell .
Auch ungarische Funktionäre schlossen am Dienstag zwei von sieben Grenzübergänge mit Serbien , nachdem sie ein Zugwagen mit hauchdünnem Stacheldraht entbrannten , um einen von ihnen zu schließen .
Chagos umklammert sich über den größten Grenzübergang in der Nähe von Roszke , Ungarn , als die Ungarn ein kleines Büro in einem Metall öffnete , um Menschen zu verarbeiten und Menschenmengen unter Druck zu setzen .
Etwa 20 gelang es , sich zu engagieren , aber Tausende blieben außen vor .
Eine weitere Gruppe von Migranten blockierte die wichtigste Autobahn zwischen Serbien und Ungarn und sagte , sie lehnten Nahrungsmittel und Wasser ab , bis sie in Ungarn überqueren dürfen .
Wahlen 2016 : Hillary Clintons Führung in Bezug auf Bernie Sanders hat in der nationalen Umfrage die Hälfte abgenommen .
Die ehemalige Außenministerin Hillary Clinton hat im Rennen um die Nominierung auf nationaler Ebene weiterhin eine zweistellige Führung inne , aber Senie Sanders gewinnt an sich .
Clinton unterstützt heute 47 Prozent der demokratischen Grundwähler ( von 58 Prozent ) , während Sanders mit 27 Prozent ( gegenüber 17 Prozent ) an zweiter Stelle tritt .
Vizepräsident Joe Biden , der erst noch ankündigen muss , ob er für den Präsidenten kandidieren wird , erhält Unterstützung von 15 Prozent der demokratischen Vorwahlen .
Mehr als fünf Monate vor Beginn des Vorwahlen sagen die meisten demokratischen Wähler , dass es zu früh ist , um zu sagen , dass ihre Meinung darüber aufgebracht wird , welche Kandidaten sie unterstützen werden .
Aber Clintons Unterstützer haben mehr vorzuweisen als andere Kandidaten .
Seit der CBS News Poll im letzten Monat hat Clinton unter einer Reihe demographischer Gruppen an Boden verloren , während Sanders einige Fortschritte erzielt hat .
Clinton unterhält weiterhin eine große Führungsrolle bei Frauen und Gemäßigten , aber diese Führung hat sich verringert .
Ihre Unterstützung bei Männern ist deutlich gesunken , und Sanders bewegt sich nur um 5 Punkte .
Clintons Vorteil bei den demokratischen Wählern unter 50 Jahren hat sich verflüchtigt , und sie und Sanders sind jetzt sogar .
Dennoch hat Clinton mit älteren Wählern immer noch eine große Führung .
Im vergangenen Monat lag Clinton bei den Liberalen im zweistelligen Bereich vor Sanders , aber Sanders hat jetzt einen Vorsprung von 5 Punkten mit dieser Gruppe .
Etwa die Hälfte der demokratischen Grundwähler im ganzen Land sagen , sie würden Clinton begeistert unterstützen , wenn sie zum Kandidaten der Partei werden würde .
Ein Viertel würde sie mit einigen Reservierungen und weiteren 15 Prozent unterstützen , weil sie der Kandidat ist .
Sechs Prozent würden sie nicht unterstützen .
Vielleicht überrascht es nicht , dass Clintons derzeitige Anhänger besonders begeistert über sie sind .
Die Ansichten über diejenigen , die Clinton gegenwärtig nicht unterstützen , sind stärker gemischt - nur etwa ein Viertel würde sie begeistert unterstützen .
Während 48 Prozent der demokratischen Grundwähler Clinton begeistert unterstützen würden , sagen weniger republikanische Wähler , dass sie über ihren Spitzenkandidat Donald Trump ( 35 Prozent ) sagen .
Wenn Clintons Anhänger in einer unbegrenzten Frage gefragt werden , warum sie ihre Kandidaten antreten wollen , lautet die oberste Antwort , dass sie die richtige Erfahrung hat ( 16 Prozent ) , gefolgt von der Zeit für eine Frau ( 13 Prozent ) und dass sie der beste Kandidat für die Arbeit ist ( 10 Prozent ) .
Auch von Clinton @-@ Anhängern erwähnte sie ist ihre Verbindung zu Bill Clinton ( 9 Prozent ) .
Auch die Einigung über die Probleme und die Wahlfähigkeit werden zitiert .
Da der Vizepräsident die potenzielle Kandidatur für den Präsidenten abwägt , würden 57 Prozent der Vorwahlen der Demokraten ihn gerne bei der Kandidatur sehen - obwohl ein Drittel glaubt , er sollte es nicht tun .
Wenn die demokratischen Vorwahlen gefragt werden , wer ihre zweite Wahl für die Nominierung der Partei wäre , ist Biden der beste Kandidat .
Unter Clinton behaupten mehr als die Hälfte der Befragten , Biden wäre ihre zweite Wahl , weit über Sanders .
Wenn Biden sich für die Nominierung der Demokraten entschieden , so wird Hillary Clintons Führung gegenüber Sanders von 20 Punkten im Rennen um 30 Punkte ohne ihn ausdehnen .
Fünfundfünfzig Prozent der demokratischen Wähler betrachten Clinton als Kandidaten mit der besten Chance , die Parlamentswahlen zu gewinnen . Allerdings ist diese Zahl im letzten Monat von 78 Prozent gesunken .
Biden ist in dieser Hinsicht ein weit entferntes zweites Mal , aber der Prozentsatz , der ihn als den höchsten Wahltag ansieht , ist gestiegen .
Trotzdem wählen die demokratischen Wähler bei der Frage , was bei einem Kandidaten wichtiger ist , ihre Stimme .
Ähnlich wie im letzten Monat ist kein einziger demokratischer Kandidat oder potenzieller Kandidat für diese Vorwahlen genauso inakzeptabel .
Die demokratischen Kandidaten oder potenzielle Kandidaten weisen bei den Vorwahlen ihrer Partei eine gute Leistung auf .
Die Behörden sehen Clinton , Sanders und Biden als ehrlich und vertrauenswürdig und haben starke Führungsqualitäten .
Biden tut das Beste aus den drei Punkten auf Ehrlichkeit , während Clintons Stärke die Führung ist .
Dreißig Prozent der demokratischen Grundwähler glauben , dass Clinton ehrlich und vertrauenswürdig ist , doppelt so viele wie sagen , dass Sanders ( 15 Prozent ) , aber 27 Prozent haben keine Meinung von ihm .
Auch die demokratischen Hauptwähler betrachten Clinton , Sanders und Biden im Allgemeinen ihre Ansichten ideologisch .
Bei all diesen Maßnahmen haben etwa ein Viertel der demokratischen Wähler keine Meinung von Sanders .
Während sich die Fragen weiter über die Verwendung einer persönlichen E @-@ Mail @-@ Adresse und Server von Hillary Clinton stellen , sind die meisten demokratischen Hauptwähler mit ihrer Erklärung für die Angelegenheit zufrieden und sagen , dass sie ihre allgemeinen Ansichten nicht vertreten .
Aber es ist eine andere Geschichte in der amerikanischen Öffentlichkeit insgesamt .
Die Hälfte der Amerikaner ist inzwischen unzufrieden mit ihrer Erklärung , während nur etwa ein Drittel zufrieden ist .
Die Ansichten der Öffentlichkeit darüber wurden im März , kurz nachdem die Frage ans Tageslicht kam , zurückgenommen .
Die meisten Amerikaner sagen , dass die E @-@ Mail @-@ Kontroverse keine Auswirkungen auf ihre allgemeine Meinung von Clinton hatte , obwohl 36 Prozent der Meinung von Clinton immer schlechter geworden ist .
Vor allem Republikaner , mehr als sechs von zehn , die meinen , ihre Ansichten zu Clinton seien schlechter geworden .
Obwohl Clinton von den Wählern ihrer Partei als ehrlich und vertrauenswürdig angesehen wird , bleibt dies für sie insgesamt ein Problem bei den registrierten Wählern : Nur 32 Prozent betrachten sie als ehrlich und vertrauenswürdig , halten acht Punkte im letzten Monat an und 15 Punkte seit Mai .
62 Prozent der registrierten Wähler betrachten sie nicht als ehrlich und vertrauenswürdig .
Gleichzeitig betrachten 55 Prozent der registrierten Wähler im ganzen Land Trump auch nicht als ehrlich und vertrauenswürdig .
Allerdings werden sowohl Clinton als auch Trump gute Zeichen für die Führung .
Von den sechs Kandidaten , die sich testen , haben Biden , Carson und Bush das Beste auf die Ehrlichkeit .
Sanders ist eher ehrlich als nicht , aber wie Carson haben viele keine Meinung von ihm .
Die Fehlerspanne für die Stichprobe von 351 demokratischen Vorwahlen liegt bei 6 % .
Ben Carson greift knapp hinter Donald Trump zurück
Laut der jüngsten Umfrage der CBS News / New York Times ist Ben Carson knapp hinter Donald Trump zurück .
Die beiden Kandidaten unterstützen die Hälfte der Wähler in der neuen Umfrage , wodurch andere sich auframpeln , um Fuß zu fassen .
Die republikanischen Wähler kommen im ganzen Land weiter mit Trump zurück und klettern von 23 % bei der letzten CBS @-@ Umfrage , die vor der Debatte von Fox News im letzten Monat durchgeführt wurde , auf 27 % in der Umfrage über Tuestag zurück .
Aber Carson hat sich in dieser Zeit von 6 % auf 23 % in dieselbe Zeit gestürzt .
Auch die Umfrage ergab , dass Carson über demografische Gruppen gut ging und Trump unter den gut ausgebildeten republikanischen Wählern mit College @-@ Abschluss brachte .
Das übrige Feld , mit Ausnahme von Carly Fiorina und Ohio Gov. John Kassich , ist mit Wisconsin Gov. Scott Walker , Walker , der im vergangenen Monat eine Farce von 10 % auf gegenwärtig 2 % zurückfiel , zurückgefallen .
Der ehemalige Florida @-@ Jav. Jeb Bush , ehemaliger Arkansas , Mike Huckabee und Florida , Marco Rubio , der alle mit 6 % an den dritten Platz gebunden ist .
Die Fehlerquote bei den 376 @-@ Jährigen bei den republikanischen Wählern ist plus @-@ oder @-@ minus 6 % und wurde durch Pept durchgeführt .
Die letzte Woche veröffentlichte aktuelle CNN / ORC @-@ Umfrage zeigte Carson in den Umfragen - eine Landung von 19 % unter den Republikanern , die hinter Trumps Unterstützung von 32 % lag .
Die jüngste Umfrage von ABC News / Washington Post zeigte auch Trump vor Carson .
Vor einer aufstrebenden Carson letzte Woche gab es im pensionierten Neurochirurg einige Potos , auch als Carson sich entschuldigte , um Trumps Glauben in Frage zu stellen .
" Wir brauchen Energie " , sagte Trump letzten Samstag während einer Kampagne , die in Iowa endete .
Wenn es allen voran geht : Das östliche Mittelmeer ist momentan genauso warm wie 29 Grad .
Selbst wenn der Spitzenwert nur in der Distanz gemessen wird , reicht eine Reise zum Mittelmeer aus , um warm Wasser zu finden .
Ein Rückgang im Nordsee oder im Ostsee kann nur eine kurze Behandlung mit Temperaturen von 17 Grad sein .
Viele Menschen gehen nicht mehr in den Meer : Laut dem deutschen Meteorologie ( DWD ) ist das Wasser im Nordsee und im Baltikum in dieser Woche ein Maximum von 18 Grad .
Im Gegensatz dazu bietet das Mittelmeer geeignete Temperaturen für Misteine : Im Osten sind sie bis zu 29 Grad so hoch .
In den asiatischen Spitzentemperaturen sind 25 Grad und in Frankreich 23 Grad .
Das Rote Meer in Ägypten liegt um 28 Grad .
Fünf Mitglieder der Brüderlichkeit , die wegen Baruch College angeklagt sind
Fast zwei Jahre , nachdem ein College @-@ Student während einer Brüderlichkeit in Pennsylvania Pokono @-@ Berghänge ums Leben kam , wurden Mordanschläge gegen fünf Menschen erhoben .
Mitglieder des Baruch College Pi Delta Psi @-@ Brüderlichkeit attackierten Chun " Michael " während eines Initiationsrads im September 2013 brutal und verzögerten ihn in das Krankenhaus , was zu seinem Tod beitrug , die Polizei .
Die Funktionäre erklärten , er sei gesonnen und mit einem 30 @-@ Pfund schweren Sandbaum belastet und wiederholt in Angriff genommen worden , während er versuchte , auf einem eingefrorenen Feld ein Ziel zuzugehen .
Letztlich beschwerte sich Deng , dass sein Kopf damals zu Schaden kam , unbewusst .
Pi Delta Psi @-@ Brüderlichkeit @-@ Mitglieder bezeichneten nicht 911 , nachdem Deng ausschied und angeblich eine Stunde gewartet hatte , bevor er zum Beispiel ein Krankenhaus in das Krankenhaus brachte .
Dennoch fanden sie Zeit , Dengs Kleidung zu ändern , Google @-@ Symptome und Kontakt mit Andy Meng , dem nationalen Präsidenten der Brüderlichkeit , sich um Rat zu bemühen , sagte der Polizeichef Chris Wagner bei einer Nachrichtenkonferenz .
" An diesem Punkt begannen die Mitglieder Pappalia zu verbergen und das Wohl der Brüderlichkeit im Wesentlichen über das von Michael Dengs " , sagte Verwaltungschef .
Er konnte nicht wiederbelebt werden und starb am nächsten Morgen .
Laut einem Autopsie @-@ Bericht wurde Deng seinem Kopf , Erstarrheit und Frachter immer wieder dem Trauma der Gewalt ausgesetzt .
" Zu viele Familien sind infolge der Brüderlichkeit verwüstet worden , und mindestens ein Student starb jedes Jahr vor der Hadung : " Douglas Fierberg , ein Anwalt , der Dengs Familie vertritt , sagte in einer Stellungnahme .
Generäle und ihre Mitglieder müssen zur Rechenschaft gezogen werden , und dieser Schritt der Behörden ist eine wichtige .
Ein großer Meineid in Monroe schlug für die ersten fünf Mitglieder die Anklage wegen Mord im dritten Grad vor .
Dreißig weitere Mitglieder der Brüderlichkeit , einschließlich Mr. Meng , werden ebenfalls wegen Übergriffe auf die Beschlagnahme und strafrechtliche Verschwörung angeklagt .
" Wir wollen nicht nur die beteiligten Personen halten , sondern auch , wenn es eine Organisation gibt , die sie sanktioniert hat , ob offiziell oder offiziell , werden wir sie zur Rechenschaft ziehen " , sagte Wagner an einer Pressekonferenz Tuestag .
Baruch College verbot die Brüderlichkeit und die nationale Brüderlichkeit nahm ihre Zugehörigkeit zum lokalen Kapitel wieder auf .
Wenn die Fed die Zinsen erhöht
Eine Zinserhöhung wird kommen , und der Bullenmarkt wird straucheln , die Anleiherenditen steigen und die Wirtschaft wird in eine Rezession abgleiten .
Das wissen wir .
Was wir nicht wissen , ist , wie lange all dies dauern wird und wie lange es dauern wird .
Für die Wirtschaft im Besonderen bietet die Geschichte wenig Anhaltspunkte für den Zeitpunkt .
Eine Rezession ist so schnell wie elf Monate nach der ersten Zinserhöhung und seit 86 Monaten gekommen .
Die Aggressivität der US @-@ Notenbank bei der Anhebung der Zinssätze ist häufig , wenn auch nicht immer , ein Determinanter dafür , wie die Wirtschaft und Finanzanlagen reagieren .
Dies ist der Grund , warum die Vertreter der US @-@ Notenbank in den USA so energisch betonen , dass sich die Anleger nicht darauf konzentrieren sollten , wann sie die Zinsen ansetzen , sondern eher auf den Kurs , den sie brauchen , um sich zu normalisieren .
Tatsächlich spielen mehrere Variablen eine Rolle .
Am Ende könnten die Marktteilnehmer jedoch feststellen , dass das ganze Aufhebens um die Zinserhöhung möglicherweise übergangen ist .
" Die erste Zinserhöhung der Fed seit der globalen Finanzkrise wird unweigerlich von einigen als Zeichen für das Ende der Ära des billigen Geldes , des " Julian Jaesop , Chefökonom der Capital Economics , in einer Anmerkung an die Kunden interpretiert werden .
Im Gegensatz dazu erwarten wir nicht , dass die allmähliche Rückkehr der US @-@ Zinsen auf ein normaleres , aber immer noch niedriges Niveau die seismische Erschütterung ist , die viele zu befürchten scheinen .
Das heißt allerdings nicht , dass es keine Auswirkungen geben wird .
Hier sollte man sich ansehen , wie manche Bereiche der Wirtschaft auf Grundlage historischer Trends reagieren könnten :
Wie der Markt im letzten Monat gesehen hat , kann die Erwartung von Zinssatzerhöhungen die Lage eine Weile lang volatil machen .
Wenn die Zinserhöhung allerdings zuschlägt , sind die Auswirkungen nicht so dramatisch .
" Es scheint einen Trend zu geben , dass die Aktienrenditen 12 @-@ 24 Monate nach der ersten Zinserhöhung zum Stillstand kommen , was vielleicht wieder die Verzögerung der Geldpolitik widerspiegelt " , sagten die Deutschen Analysten der Bank in einer aktuellen Studie darüber , was nach den Zinserhöhungen der Fed passiert .
Genauer gesagt , ist der Markt in den letzten 35 Jahren am häufigsten stark gestiegen - etwa 14 Prozent - , die auf die Zinserhöhung zusteuern , relativ flach in den 250 Tagen nach dem ( durchschnittlichen Gewinn von 2,6 Prozent ) wieder auf den Normalzustand , nachdem 500 Tage vergangen sind , wobei die durchschnittliche Rendite in den letzten sechs Zyklen von 14,4 Prozent laut einer aktuellen Analyse Bob Doll , führender Aktienstratege bei Nuveen Asset Management , Barron Barron , zurückging .
Die D sagte , dass die Auswirkungen auf die Aktien später bei der Zinserhöhung tendenziell ausgeprägter werden und die Renditen sinken .
Rezessionen sind eine Tatsache des Wirtschaftslebens , doch helfen Zinssatzerhöhungen ihnen häufig .
Im aktuellen Fall steht die Fed vor einigen Bedingungen , die es bisher nicht gab und eine Rezession beschleunigen konnten .
Insbesondere werden die Bruttoinlandsprodukt für eine Zinserhöhung der Fed fast den niedrigsten Punkt erreichen .
Laut der Deutschen Bank liegen in den seit 1950 in 118 Zinssatzerhöhungen nur zwei Mal über das nominale Jahr über das BIP unter 4,5 Prozent .
Obwohl das zweite Quartal 2015 bei 3,6 Prozent lag , erwarten wenige , dass es so lange dauern wird , wobei sich laut der Atlanta das dritte Quartal lediglich 1,5 Prozent ergibt .
Die Erhöhung der Zinssätze in einen derart fragilen wirtschaftlichen Hintergrund könnte riskant sein und die Frage stellen , " ob dieses Mal anders ist " , sagte die Deutsche .
Die Marktteilnehmer bereiten sich jedes Jahr auf eine Zinserhöhung der Fed vor , wobei sich alle Augen auf das Treffen des Offenmarktausschusses dieser Woche zuwandten , das den Donnerstag beendet .
Während viele Strategen und Ökonomen der Ansicht sind , dass der FOMC bei diesem Treffen eine Zinserhöhung befürworten könnte , ist der Terminhandel nur eine Wahrscheinlichkeit von 25 Prozent .
" In unserer Studie seit 1950 befinden sich alle die bisherigen Zinserhöhungen in einem Superzyklus zunehmender Verschuldung , in dem das BIP die Werte der Rezession nach dem Beginn der Erholung deutlich in die Höhe treibt " , sagte der Bericht .
Dies dagegen war eine einzig langsame Erholung von der schlimmsten Rezession in der Stichprobe .
Der aktuelle Zyklus ist die bei weitem längste Phase , die die Fed seit dem Ende der letzten Rezession gewartet hat ; die Bilanz war 35 Monate , und das ist 74 Monate und eine Zählung .
Auch das Anlageeinkommen ist schwankungsanfällig , da der Markt mit einer Zinserhöhung rechnet , und das Muster ähnelt etwas dem , was Aktien erleben .
Der Hauptunterschied besteht darin , dass die Auswirkungen schneller bei Anleihen als bei Aktien stattfinden , wenn die Fed ihren Kurs ändert .
Für Anleihen scheint sie die Richtung zu ändern , sobald die erste Zinserhöhung im Zyklus ankommt .
Am Ende der Zinserhöhungen fallen sofort " , sagte die D .
Charles Schwab @-@ Strategen glauben , dass die Zinsanhebung zu höheren Renditen zwischen langfristigen und kürzeren Anleihen führen wird , um sich enger zu bewegen und die Kurve zu beschleunigen .
ertragsstarke Anleihen schneiden in einem solchen Klima oft besser ab , obwohl " wir immer noch vorsichtig sind , sich um Rendite zu kümmern " , sagte Kay Jones , festverzinslicher Analyst in Schwab , in einer Analyse .
Interessanterweise glaubt Jones , dass sich die Märkte bereits an die politischen Erwartungen der Fed angepasst haben .
" Zusätzlich zur Stärke des Dollars und dem Rückgang der Inflationserwartungen gibt es mehrere Anzeichen dafür , dass der Markt sich der Aussicht auf eine straffere Geldpolitik angepasst hat " , schrieb sie .
Die kurzfristigen Zinssätze steigen , die Zinskurve flacher , die Kreditdifferenzen haben zugenommen und die Volatilität steigt - alle Merkmale des Marktes , wenn die Fed ihre Politik verschärft .
Im Großen und Ganzen werden Unternehmen , die in den USA die Mehrheit ihrer Geschäfte machen , gewinnen , wenn die Zinssätze steigen und lokale Produkte attraktiver werden .
Die Rationale bei vielen Schulden werden sich noch verschlimmern , da ein steigender Dollar ihre Produkte im globalen Marktraum teurer macht und ihre Schulden die Finanzwirtschaft teurer macht .
" Die Geschichte zeigt , dass die Aktien der Qualität in den drei Monaten nach einer anfänglichen Zinserhöhung tendenziell übertreffen " , sagte Goldman @-@ Sachs @-@ Analysten in einem Bericht für ihre Kunden .
Unternehmen mit starken Bilanzen übersteigen die schwachen Bilanzunternehmen nach 1994 , 1999 und 2004 um durchschnittlich 5 Prozentpunkte .
Unternehmen mit hohen Kapitalrenditen und niedrigen Volatilität haben ebenfalls ihre niedrigeren Qualitätsgenossen besser abgeschnitten als durchschnittlich 4 ( Prozentpunkte ) bzw. 3 ( Prozentpunkte ) .
Die Schulden werden zu einem großen Problem werden .
Unternehmen mit einem hohen Prozentsatz an variablen Schulden würden die meisten verlieren , sagte Goldman .
Außerhalb reiner Aktienkurse würden auch die Verbraucher durch den steigenden Dollar profitieren .
Sparer könnten Gewinne ebenso wie durch höhere Renditen erzielen , obwohl sich die Experten darüber unterscheiden , wie schnell sich das halten wird .
Der BBC @-@ Radio 3 ist eine Kopie des Clasic FM @-@ Abgeordneten Andrew Bingham
Der konservative Abgeordnete Andrew Bingham kritisiert den Sender dafür , dass er die Kodierung verdummen ließ .
Die Angaben , die sie zunehmend nicht mehr von Geschäftsrivalen unterschieden
Auch hat die BBC Music Awards ins Visier genommen und erklärt , sie würden gerade erst die BrBrüns aus dem Briss entlassen .
Die Abgeordneten der KolonialLiga Damien Collins griffen das Wort " Voice " an und sagte , dass auch kein Original war .
Der BBC Radio 3 hat sich " in " Classic FM verwandelt , ein führender Abgeordnete , der den Sender mit frischem Druck anhäuft , um zu beweisen , dass es etwas tut , was kommerzielle Sender nicht tun .
Auch der konservative Abgeordnete Andrew Bingham erklärte den Chefs der BBC , dass die Radiosender im öffentlichen Dienst " verdummen " zu lassen schien und sich zunehmend nicht von ihrem kommerziellen Rivalen unterscheiden lässt .
" Radio 3 scheint zu sein - ich möchte das Wort " verduckst " nicht verwenden - aber es scheint sich in Clasic FM zu verwandeln " , sagte er .
Auch auf die im letzten Dezember lancierte BBC Music Awards wurde er ins Visier genommen .
Die BBC Music Awards , die im letzten Jahr begann , scheint Brent mit einem anderen Namen zu sein .
Wenn Sie also versuchen , etwas anderes zu tun - das sind zwei Beispiele aus meinem Kopf , wo man tatsächlich nachahmt , was bereits auf dem Markt ist " , sagte Angham .
Der BBC @-@ Direktor stellte die Anklagepunkte im Allgemeinen in Abrede und argumentierte , dass der BBC @-@ Radio 3 bei der Lektüre von Musik und der Unterrichtung der Öffentlichkeit weit über ihrem kommerziellen Rivalen steht .
Was ich vom Radio 3 lernen kann , weiß ich nicht von der klassischen Musik aus anderen Ländern .
Und es ist das Engagement , Musik und Musik zu leben , tatsächlich an zweiter Stelle .
Und " Und auch das Versprechen von Radio 3 , neue Musik und Kommissare zu finden , funktioniert meiner Ansicht nach auch wirklich wichtig " , sagte er .
Anfang dieses Jahres argumentierte der BBC @-@ Radio 3 Kontroller Alan Davey , dass er härter arbeiten müsse , um das Publikum zu betreiben als in der Vergangenheit , weil die Briten weniger über klassische Musik ausgebildet sind .
Dennoch war Radio 3 nicht das einzige Element der Produktionsleistung der BBC , die wegen der Trab von kommerziellen Rivalen auf den Trab gerieten , während des Kultur- , Medien- und Hafenausschuss .
Tory @-@ Abgeordnete Damien Collins griffen das Voice an - die musikalische Begabung zeigt , dass die BBC bei geschätzten Kosten von 222Millionen Pfund aus dem niederländischen Produzenten Talpa Media gekauft hat .
Kann man erkennen , warum dieses Programmierer oft diskutiert wird , weil es nicht neu ist und nicht besonders unterschiedlich ist ?
Lord Hall bestand darauf , dass die BBC1 @-@ Show - die Stars Palomh Faith und Boy George als Richter - " auf besonders BBC " hervorgebracht wurde .
Er fügte hinzu , er wolle , dass die Corporation im nächsten Mal eine Unterhaltungsreihe ins Haus " findet .
Er weigerte sich jedoch , die Ordnung in Zukunft mehr Anzeige des " Woice " zu bestimmen oder das Geld der Steuerzahler für andere Unterhaltungsformate auszugeben .
Die Internet @-@ Verkäufe stiegen im August und am Schwarzen Freitag mit einer langsamsten Geschwindigkeit an , könnte dafür verantwortlich sein , dass die Internet @-@ Verkäufe im August und am Schwarzen Freitag dafür verantwortlich gemacht werden .
In den ersten drei Monaten des Jahres 2015 kam es zu einer Steigerung des Online @-@ Umsatzes um sieben Prozent .
Im letzten Monat kam es zu einem niedrigsten Anstieg des Wachstums seit Beginn der Aufzeichnungen im Jahr 2000
Der Online @-@ Verkauf verstärkte sich vor drei Jahren durch den Einsatz von mobil für Shopping
Experten glauben , dass der Schwarzer Freitag im November die Ausgaben zurückhalten könnte
Über ein Jahrzehnt lang boomte das virtuelle Shopping und verwandelte viele der britischen Großstraßen in Geisterstädte .
Doch behaupten Experten , dass es jetzt Anzeichen dafür gibt , dass sich der Online @-@ Verkauf aufzeichnet , nachdem neue Zahlen in den ersten drei Monaten des Jahres 2015 lediglich sieben pro prozentiger Anstieg zeigten .
Die Gesamtausgaben für den August stellten die niedrigste Zunahme des Wachstums seit Beginn der Aufzeichnungen im Jahr 2000 dar , mit einem Anstieg um lediglich fünf Prozent im letzten Jahr .
Experten sagen , es gibt Anzeichen dafür , dass sich die Online @-@ Verkäufe ausgleichen , nachdem neue Zahlen in den ersten drei Monaten des Jahres 2015 lediglich sieben Prozent pro Zunahme zeigten .
Wenn Sie in den letzten Jahren ein Wachstumsniveau anstreben und bis zum Jahr 2000 zurückgehen , so war es immer der Meinung , im Laufe der Zeit rational zu sein . " Andy Mulsheur , Chefredakteur des IMRG @-@ Verkaufsindex , sagte dem Guardian .
Er erklärte , dass die Online @-@ Verkäufe vor drei Jahren gestützt wurden , als die Käufer begannen , ihre Mobiltelefone zu verwenden , um Käufe zu tätigen .
Es bedeutete , dass mehr Menschen online einkaufen konnten und dass sie es in unterschiedlichen Kontexten wie im Sofa tun konnten .
Aber jetzt , wo es ein bisschen gibt , könnte man sehen ( Wachstum ) .
Das Schwarzer @-@ Freitag @-@ Phänomen , das aus Amerika importiert wurde , wird als eine der Gründe für die Verlangsamung der Verkaufszahlen angeführt .
Experten sind der Ansicht , dass die Käufer ihre Kaufkäufe im Vorfeld des Ereignisses einstellen könnten , das am letzten Freitag im November stattfindet .
Das letzte Fünffache der durchschnittlichen Anzahl der Käufer , die an ihre Computer gebunden waren , um Geschäfte zu schließen , stürzen eine Reihe von Webseiten auf Tageshändler ein .
Experten sind der Ansicht , dass ein Schwarzer Freitag , bei dem die Käufer bei Abmachungen kämpfen , die Käufer davon abhalten könnte , ihre Kaufkäufe zu tätigen .
Forschungen des britischen Tail Consortium , das britische Riskum Consortium , fanden nur über 1 Pfund pro 5 Pfund online statt .
Bei einigen Produkten , z. B. bei den TVs und Waschmaschinen , wird jetzt mehr als ein Drittel der Käufe durch Web @-@ Geschäfte abgewickelt .
Gleichzeitig kaufen mehr als ein Viertel der Menschen online Kleider und Schuhen , anstatt auf Hochgeschwindigkeitszüge zu setzen .
Muslime , die bei dem Zusammenbruch von Mekka @-@ Krane getötet wurden , als Bin Laden sanktionierte Familie
Opfer von 29 der Toten , die von Muslimen auf den Straßen der Muslime durchgeführt wurden , finden Beerdigungen in Mekka statt .
So etwas wie Saudi @-@ Arabien teilweise die Schuld am Zusammenbruch des Bauriesen Saudi @-@ Browin Group .
Das Gesundheitsministerium sagte , dass insgesamt 394 Menschen ebenfalls verletzt wurden , nachdem der Krane zusammenbrach .
Caralsoft durch die Straßen beeilte sich Hunderte von Muslimen , um 29 der Opfer zu begraben , als ein Krane in der Großstadt Mekkas zusammenbrach .
Nach dem großen Anteil an weißen Trauern gepackt , um ihre respektiert zu werden , als erste der Toten ihre endgültige Reise zu Al @-@ Moism @-@ Friedhof .
Der traurige Besitz wurde von der heiligen Stätte verabschiedet , wo nur Tage zuvor ein Baukräne durch die Grenze der Moschee zusammenbrach und auf Gläubige stürzten .
Die Leichen wurden zur Begräbnis freigegeben , als der saudische König die Bin Laden @-@ Familienbaugruppe über die Katastrophe genehmigte , die ebenfalls 394 verletzt hatte .
Die Leichen von 29 der Gläubigen , die getötet wurden , als ein Kran zusammenbrach , wurden bei der großen Moschee in Mekka durch die Straßen geführt .
Zu den Toten gehörten der Vater von al @-@ Qadim Akram von Bolton , Greater Manchester , der bei seinem ersten Wallfahrt auf dem Krane zusammenbrach .
Akram war mit seinen Eltern im Vorfeld der alljährlichen Wallfahrt von Akram in der Großen Moschee .
Offizielle Vertreter Saudi Arabiens haben bereits geschworen , dass der Hadsch nach Mekka tausende weiter in die Stadt abstürzt .
Heute sagte König Salman , die Bladensin Group hätte den Arm der Krane nicht verlassen sollen , als er nicht verwendet wurde .
Eine arabische Version des Dekret , das von der staatlichen saudischen Press Agency getragen wurde , sagte , die Browlade in Group sei teilweise für den Zusammenbruch verantwortlich .
Der englische Dienst der Nachrichtenagentur hat nicht über diese Details berichtet , aber die Führer des Unternehmens waren von einer Reise im Ausland ausgeschlossen worden .
Anfang dieser Woche gelobte Salman , zu zeigen , was die Krane dazu brachte , in eine Hoftyliste der Großen Moschee zu stürzen , wo sich in diesem Monat hunderttausende Muslime im Vorfeld des Hadsch näherten .
Bladwell in Group hat keine Äußerungen über den Kran @-@ Kollaps veröffentlicht , und ihre Vertreter wurden für Kommentar nicht zur Verfügung gestellt .
Auch das königliche Dekret gab der Gruppe die Schuld dafür , dass sie nicht auf moderne Sicherheitsmaßnahmen zurückgreifen und sich nicht mit Meteorologischen Beamten koordinieren konnte .
Dutzende von Kranes umgeben die Große Moschee in Mekka , die Teil der massiven Bauanstrengungen unter der Leitung der Bladwell @-@ Gruppe war .
Die Überdensart in der Familie ist seit Jahrzehnten der Herrscherfamilie Saudi @-@ Arabiens nahegekommen und führt große Bauprojekte .
Der verstorbene Anführer der Al @-@ Kaida , Osama bin Laden , war in den 1990er Jahren ein abtrünniger Sohn der Familie .
Der Crash kam nur wenige Tage , bis Millionen Menschen für die Wallfahrt im Königreich eintrafen , was zumindest einmal im Leben eines jeden leistungsfähigen Muslimen nötig ist .
Von offizieller Seite wurden 158 Menschen im Krankenhaus bleiben .
Die Beamten ordneten eine Million Riyals ( 174.000 Pfund ) an , die Verwandten der getöteten Menschen zu bezahlen , und dasselbe gilt für diejenigen , die ständig verletzt wurden .
Andere Verletzte werden die Hälfte dieser Summe erhalten .
B & Q @-@ Chef erklärt , dass osteuropäische Handwerker , die kostengünstig arbeiten , unter Trend
Die Briten engagieren sich zunehmend für gehültige Männer , sagt Veronique Last
Zahlen für qualifizierte Handwerker aus Osteuropa
Das Sulting in 200 mehr Screening @-@ Wäden @-@ Geschäfte , die auf Markenhändler ausgerichtet sind , und öffnet die Öffnung der Firma .
Gleichzeitig schließt Kinfischin 60 & Q @-@ Ableger im ganzen Land
Rupert Stera , der Daily Mail ,
Die Briten sollen ihre Hamburger niederlegen und die Gemälde für die Beschäftigung qualifizierter osteuropäischer Handwerker für ihre Hausarbeit mit ihren Hausarbeit unterstützen .
Wenn man mit einem Hammer oder einem Lazz bei Gemälzmauern praktisch ist , so scheint es in der Minderheit dieser Tage zu sein .
Da die Briten laut dem Chef der Firma B & QQ. immer mehr gehüllte Männer beschäftigen , um DIY @-@ Jobs in ihren Häusern zu transportieren .
Veronique Losucher , neuer Chef des Magazins , der die Heimatschutzkette besitzt , sagte , dass die Anzahl der qualifizierten Handwerker aus Osteuropa , die Dienstleistungen zu Billigstpreisen anbieten , hinter diesem Trend liegt .
Daher plant Karingfier , Geschäfte mit mehr Screening @-@ Screening zu öffnen , die auf Handelsgeschäfte ausgerichtet sind , während sie 60 & Q @-@ Ableger schließen .
In der Nachrichtenmagazin Mast erklärte sie , dass mehr Frauen in B & Q @-@ Geschäfte eingesetzt werden sollen , weil acht von zehn Kaufentscheidungen im Geschäft durch das fairere Geschlecht getroffen werden .
Gegenwärtig ist die Mehrheit der Mitarbeiter Männer .
Sie sagte , es bestand die Notwendigkeit , sich den wachsenden demografischen Trends zu widmen , die mehr Frauen in Haushalten erlebt haben , die mehr Verbesserungen in der Heimat erreichen als in der Vergangenheit .
Die allgemeine Armut in Mallucher sagte : " Wir haben immer noch eine Mehrheit von Männern , die in unseren Geschäften arbeiten .
Wir müssen uns mehr in Richtung eines Gleichgewichts bewegen .
Fundamental die Hälfte unserer Kunden ist eine Frau mit 80 Cent der von Frauen erworbenen Entscheidungen .
Frauen spielen im Entscheidungsprozess eine große Rolle .
Und so hat Mallucher , die eine von nur fünf Frauen am Steuer des FT100 @-@ Index führender Unternehmen ist , ihr oberstes Team umstrukturiert , um eine gleichberechtigte Anzahl von Männern und Frauendirektoren zu reflektieren .
Kinfischin ist fast allein dabei , genau 50 % seines Teams zu haben , das mit Frauen besetzt ist , einschließlich seines Chefgeschäftsführenden und finanziellen Direktors .
Die Quelle der Armut sagte : " Das war eine bewusste Entscheidung - Vielfalt ist hier ein wichtiges Thema .
Es war nicht schwierig , gute Frauen zu finden , die mit unserem Vorstand ausgestattet sind .
Karofischin war sowohl in der Hälfte des Gewinns als auch in der Verkaufszahlen gesunken , nachdem die Gruppe die Kosten für Abschottung von Geschäften trägt .
Infolge des Trends in Karingfier , der auch Screening @-@ Abhilfe und B & Q besitzt , eröffnet man 200 neue Geschäfte , um
Beamte aus Avich @-@ Dob vor Gericht wegen Vertrauensbruch
Zwei Funktionäre aus der österreichischen Großmannschaft Avich @-@ Dob nahmen am Mittwoch das regionale Gericht zur Antwort auf die Anklage gegen Vertrauens- und Steuerflucht teil .
Die Angeklagten machten sich nicht schuldig .
Einer von ihnen war auch wegen des Missbrauchs angeklagt worden .
Er wurde im Mai rechtlich von diesem Vorwurf freigesprochen .
Der aktuelle Fall war Reisen .
Laut hochrangigen öffentlichen Generalstaatsanwälten Robert Riffel kam es in den Jahren 2006 bis 2011 zu vorläufigen Untersuchungen , die die Angeklagten aus den Konten des Klubs verwendeten , zu denen sie Zugang zu ihren Rollen hatten , zu privaten Zwecken .
Der Verlust wird auf etwa 400.000 Euro geschätzt .
Auch den Sportbeamten wird vorgeworfen , dass es zu Strafzahlungen kommt .
Die Chirra @-@ Frau des Lay @-@ Richters , Richters Michela Santin , ordnete an , dass Verfahren über diese Tatsache verschoben werden sollten .
Sie wird zu einem späteren Zeitpunkt vor Gericht gestellt .
Auf der Grundlage der Anklage gegen Vertrauen argumentierte die Verteidigung , dass der Club nie zu jedem Zeitpunkt einen finanziellen Nachteil erlitten hätte , wenn es keinen finanziellen Nachteil mehr gab .
Die Sportfunktionäre hatten die Kosten nur ausgeglichen und den Sportclub gebracht , für den sie zwischen 1982 und 2011 arbeiteten , und in dem sie viel Zeit und Geld investiert hatten - Verbindlichkeiten beliefen sich 2001 auf etwa 600.000 Schillys ( etwa 44.000 Euro ) .
" Zu diesem Zeitpunkt waren wir mit der Situation konfrontiert , ob wir mit dem Club weitermachen oder ihn schließen sollten " , sagte einer der Angeklagten , der seinen Lebensunterhalt als Prüfer oder als große Unternehmen für die Steuerbehörden macht .
Mit seinem Kollegen und seinem Kollegen war er dann entschlossen , diese Aufgabe zu bewältigen .
Mit allen Risiken .
" Wir entwickelten Geld und deponierten unsere Lebensversicherungen mit der Bank als Sicherheit " , sagte er während der Prüfung .
Mit dem Club wurde vereinbart , dass sie freie Hand hatten , um das Geld zu verwalten , aber es war ihnen nicht gestattet , Schulden anzuhäufen .
Wenn es einen angemessenen finanziellen Erfolg gab , wurde zudem die rückwirkende Zahlung der Rechnung bis 1991 vereinbart .
Daher wurde ein Teil der Kosten @-@ Absetzbarkeit Jahre später bezahlt , das soll von dem Jahr 2003 , als die Rechnung in Kredite aufgenommen wurde , gesagt werden .
Aus diesem Grund war die Erklärung des ehemaligen Chefs für die Prozesse allgemein und nicht detailliert .
Die beiden Angeklagten bewältigten die Konten und passenden Bücher zusammen , sagten den zweiten Angeklagten .
Der Richter fragte , warum die Zahlungen nicht im Detail dem Klub vorgelegt wurden .
Der Club war nicht an Details der Finanzvereinbarungen interessiert , es war nur wichtig , dass er Schulden sein sollte , die Antwort war .
Als die Ermittlungen über den Missbrauch seiner Position gegen eine der Offiziere im Jahr 2011 begannen , wurde eine Summe von 120.000 Euro in die Rechnung des Klubs übertragen .
Das waren Reserven , so erklärte man den Angeklagten .
Dieses Konto wurde im Namen der beiden Angeklagten geführt und nach einer Erklärung des Klubs wurde dem Klub nicht bekannt .
" Warum ? " , wollte der Richter wissen .
Über lange Zeit gab es keine Antwort darauf .
Dann sagte er schließlich , dass er glaubte , es wäre das Beste für den Klub .
Wenn dann etwas mit ihm passiert wäre , hätte niemand etwas über dieses Geld gewusst , der Generalstaatsanwalt hätte Platz gemacht .
Der Mitbewerber wusste davon , dass er sich selbst rechtfertigte .
Der Zweck der Übertragung wurde als Entschädigung für Schäden gewertet .
" Warum die Wiedergutmachung für Schäden ? " wollten Richter und Staatsanwalt wissen .
Als Reaktion darauf erklärte der erste Angeklagten , dass er mit diesem Wortlaut nicht einverstanden sei , weil es jemals zu keinem Schaden in diesem Club gekommen sei .
Was aber kann ich tun , wenn der Rechtsanwalt sagt : " Das lässt uns alle aus der Verantwortung nehmen ? "
" Bin ich ein juristischer Vertreter ? " fragte er .
Der Beamte , dass er nie einen Cent im Gehalt bekommen hatte , hatte er lediglich den Mahlzeit und einen diem Absatzbetrag angeklagt .
Der Club hatte pro Monat 1.000 Euro für pro diem Zertifikat zur Verfügung gestellt , die tatsächlich viel höher gewesen wäre , fügte er hinzu .
Die Angeklagten konnten für die ersten Jahre keine genauen Dokumentation liefern .
Dies wurde nicht mehr seit einer Überprüfung , in der alles richtig bewertet wurde , sondern erklärt .
Die zweite Enthauptung hatte auch einen milderen Rahmen erhalten .
Alle Anpassungen wurden in bar gemacht , für die er von seinem Haus in Köhlmarke in die Bank in Bleiburg fahren musste , erklärte er in seiner Aussage .
Der Prozess wird am 23. September mit dem Nachfragen der Zeugen fortgesetzt .
Hewlett Packard schneidet eine weitere 30.000 Arbeitsplätze ab
Zusätzlich zu den Arbeitsplatzkürzungen , die in den letzten drei Jahren stattfinden , wird der Computergiganten noch mehr Mitarbeiter mit der Aufspaltung des Unternehmens entlassen .
Die Arbeitsplatzkürzungen beim US @-@ Computergiganten Hewlett @-@ Packard ( HP ) scheint nicht zu Ende zu gehen .
Als Teil ihrer Umstrukturierung plant die US @-@ Technologiegruppe , sich zwischen 25.000 und 30.000 Angestellten im KundenAbschnitt ihrer Unternehmen niederzulegen .
Dies sollte zu Kostenersparnisse von etwa 2,7 Milliarden Dollar ( € 2,4 Milliarden ) führen , das Unternehmen an Tuestags offengelegt hat .
Der Schritt wird zu einer einmaligen Verantwortung von etwa 2,7 Milliarden Dollar führen , die im vierten Quartal aufgenommen werden .
Die Reduzierung von 55.000 Arbeitsplätzen , die seit drei Jahren stattfinden , ist noch nicht abgeschlossen .
Am Ende des Jahres 2013 / 14 beschäftigt die HP noch immer etwa 302.000 Mitarbeiter .
Am Ende des Handels mit Hewlett @-@ Packard @-@ Aktien waren um 2,3 % gefallen .
Die in Palo Alto , Kalifornien ansässige Gruppe , die zunächst durch seine Verkaufsaufzeichnung wuchs , teilt derzeit ihre Geschäfte : In diesem Jahr werden der Computer und die Prinzelingseite in einem neuen Unternehmen kombiniert , das von den vielversprechenden Bereichen des Computervers und der Datenspeicherung für Unternehmen und andere Dienstleistungen getrennt ist .
Beide Geschäfte werden an der Börse aufgelistet .
Die wiederholt enttäuschenden Verkäufe von PCs sowie eine langsame Nachfrage nach Geschäftskunden für ihre Dienstleistungen haben den weltweit zweitgrößten PCs @-@ Hersteller nach Lenovo unlängst heimgesucht .
Im dritten Quartal bis Ende Juli fielen die Umsätze von PCs und Prinzierungen um 11,5 % .
Die Erträge fielen auf knapp 25,4 Milliarden Dollar .
Dies bedeutet , dass die Gewinne in 15 von 16 Quartalen um die Gewinne gefallen sind .
Die HP reagierte auf die Veränderungen in der Branche mit einer Spaltung und massiven Entlassungen .
Das 76 @-@ jährige Geschäft unter dem Vorsitz von Metg Whitman hat nur langsam auf den Anstieg der Kunden reagiert , die Smartphones und Tablets kaufen , anstatt auf herkömmliche Computer zu bauen und auch mehr online Geschäfte zu betreiben .
Zu den Plänen des Whitmans zur Umstrukturierung zählen etwa 55.000 Arbeitsplatzverluste .
Konflikte : Die Mehrheit unterstützt die Anti @-@ ISIS @-@ Trainingmission
Die Mehrheit der Menschen ist jedoch gegen eine direkte Beteiligung deutscher Soldaten an den Kampfoperationen im Irak ausgesprochen worden : 54 Prozent dagegen waren dagegen , 35 Prozent haben sich für sie ausgesprochen .
Sechzig Prozent reagierten auf andere Länder mit Luftangriffen auf den IS im Irak und in Syrien positiv .
Vierundzwanzig Prozent sind im Konflikt gegen Interventionen .
Fünfzig Prozent der Befragten sind gegen eine Zusammenarbeit mit dem syrischen Herrscher Bashar al @-@ Assad , aber 20 Prozent waren dafür .
Neunundzwanzig Prozent waren unentschieden .
Autos : Zweitpresse am 66. CA
Im Mittelpunkt der Ausstellung bis zu 27 September sind miteinander verknüpft , wodurch Autos sowie Elektronen und Elektromobilität gefördert werden .
Nach zwei Pressestagen wird Bundeskanzlerin Angela Merkel am Donnerstag offiziell das 66. Internationale Automobile Excession , dessen Motto " Mobility Connectits " , also die " Mobility Connectits " , offiziell öffnen .
Die Öffentlichkeit kann die IAA von Samstag besuchen .
Die Organisatoren der Automobilindustrie Association VDA schätzen , dass ungefähr 900.000 Besucher , ähnlich wie vor zwei Jahren , besuchen werden .
Rösske : Der Ausbruch der Gewalt an der serbischen ungarischen Grenze
Die ungarische Polizei hat Tränengas und Wassergeronen gegen mehrere hundert wütende Flüchtlinge an der serbischen Grenze an der Nähe Rösske benutzt .
Der Korrespondent von Eurheutigem Dániel Bozsik wurde Zeuge , wie der Ausbruch von Gewalt an der Grenzkontrollgrenze war .
Er berichtete über Telefon :
Eine Gruppe von Flüchtlingen brach über die Grenze .
Es entstand eine Reihe von Polizisten , die hinter ihr standen und hinter der Polizei ein Wasserbandrohr stand , das jederzeit auftrat .
Zwischen 40 und 50 Flüchtlingen begannen , Steinen , Spiegeln und Plastiktrosen bei den Offizieren zu werfen .
Zunächst verwendeten die Offiziere einen ständigen Spinner als Plaumahl .
Dann nutzte die Polizei Tränengas .
Ein großer Teil von Tränenggas wurde in die Richtung der Flüchtlinge gesprüht .
Dies führte dazu , dass die Gruppe auseinanderbrach .
Die Gruppe hat sich nun widerstrebend zurückgezogen .
Eine schwangere und offensichtlich letzte Frau wurde vom Gebiet entfernt .
Kinder , die über Tränengas verfügen , schreien lautstark .
Andere Flüchtlinge haben sich zusammengerissen und leiden unter Atemwegserkrankungen .
Auch die Pressesprecher der serbischen Polizei haben Verletzungen durch den Einsatz von Tränengas und dem Pleipper aufrecht erhalten .
Die Entscheidung für die Zinssätze für die US @-@ Notenbank
Die Welt beobachtet , wie sich die US Federal Reserve am Mittwoch und am Donnerstag über zwei Tage trifft , um die entscheidende Entscheidung zu treffen , ob sie zum ersten Mal seit fast einem Jahrzehnt die Zinsen anheben soll oder nicht .
Eine Umfrage unter 80 Ökonomen unter den Umfragen von Ruters ergab etwas mehr als die Hälfte , die erst letzte Woche der Ansicht war , dass die Fed dafür gehen würde , jetzt glaubt sie , ein bisschen länger ins Feuer zu stecken und die Zinsen auf die aktuelle Null0,25 % zu halten .
Es ist ein historisches Ereignis , weil es sieben Jahre her ist , dass die Fed die Zinsen auf null gesenkt hat .
Zum ersten Mal nähern wir uns einer Situation , in der eine große Zentralbank in der Lage sein könnte , aus der Nullgrenze herauszukommen und einen Prozess der Normalisierung der Zinssätze zu beginnen " , sagte Angel Ubide , Senior @-@ Fellow am Peterson Institute for International Economics .
Die US @-@ Wirtschaft hat sich relativ gut entwickelt und die Erholung der Bilanz um Billionen Dollar erhöht und geringe Inflation erzeugt .
Wie die Fed die weniger rosigen globalen Aussichten jedoch nicht ignorieren kann .
Sie hat die Märkte gewarnt , dass sie für eine Zinserhöhung bereit sind , aber es gibt Anzeichen , dass sie auch glauben , dass die Chancen gegen einen solchen Schritt liegen .
Die Entscheidung soll auf 20,00 CET am Donnerstag angekündigt werden .
Deltoter von der State University
Nachdem er morgens seine Freundin Mississippi in Mississippi morgens erschießen und töten konnte - und seinen Kollegen später in jenem Tag erschossen und umgebracht hatte - schrieb Shannon Lamb eine Note , um zu sagen , dass er für den ersten Mord " Mitleid " und den wünschten er " ihn zurücknehmen könne " , enthüllten die Behörden Tuestag .
Die Polizei in Gautier , so Misb , sagte Lamb , ein Geographie und Sozialversicherungslehrer an der Universität Delta State University , 911 um etwa 10 Uhr .
Montag und sagte , er habe jemanden erschossen und umgebracht .
Lamb erzählte den für die Entsendung von Offizieren an seine Heimat nötigen Schauplätzen .
Er sagte : " Ich schoss letzte Nacht meine Frau in die Höhe " und erwähnte auch , dass es im Haus einen " süßen Hund " gibt , der " niemanden machen wird " , aber wahrscheinlich verärgert ist .
Die Polizei fragte den herzlosen Namen , aber er gab sie nicht .
Lamb bot keine Erklärung für die Erschießung .
Als die Polizei auf die Bühne kam , fanden sie den Körper meiner Prentine , 41 und eine handschriftliche Note aus Lamb , sagte das : " Ich bin so leid , dass ich es zurücknehmen würde .
Ich liebte Amy und sie ist die einzige Person , die mich jemals geliebt hatte .
Nachdem er die Note geschrieben hatte , fuhr Lamb 300 Meilen zum Deltas , wo er Emidt , einen Geschichtsprofessor , tötete , bevor er am Ende des Montag seinen eigenen Leben nahm , während der Geschütze geschlossen wurden .
Der Präsident der Universität William Lage sagte , er wüsste keinen Konflikt zwischen Lamb und Schmidt , aber " ganz offensichtlich gab es etwas im Hinterkopf Lambs " .
Trotz Montag Berichten , die Lamb angeblich Prentiss glaubte , war auch romantisch mit Schmidt verbunden , sagten die Behörden Tuestag , dass es " keine Informationen gab " , keine Beweise für ein " Liebesdreieck " .
Prentiss wurde von Shawn O ' Steen als " gute Person " beschrieben , die sagte , er sei seit etwa sieben Jahren mit ihr verheiratet worden .
Die beiden geschieden vor 15 Jahren , blieben aber Freunde .
O ' Steen sagte , er und Prentine hätten eine Tochter , die 19 ist und sie " verheert " war .
Er sagte Prentiss und ihre Tochter waren " absolut beste Freunde " .
Prentiss arbeitete von ihrem Zuhause nach ihrem Weltstag , der als enger Freund von Prentit des Sun Herald identifiziert wurde , eine Online @-@ Stelle .
bekannte bekannte bekannte Prentine , der einen hein Hund mit dem Namen Lgewitzing hatte , war Lamb seit etwa drei Jahren datiert worden .
" Sie wollte anderen Menschen immer helfen " , sagte bekannte bekannte bekannte bekannte bekannte bekannte bekannte .
Die Polizei sagte , Lamb habe irgendwann am Montag Verwandte geübt , um ihnen zu sagen : " Er geht nicht ins Gefängnis " .
Als er bei einem halben Greenpeville später in diesem Abend mit ihm auf dem Weg in der Nähe des Greenpeville auftauchte , zog Lamb sein Auto über den Fuß zurück und schoss sich selbst in die Wolle .
Lamb erhielt im Frühjahr 2015 ein Doktortitel im Bildungsministerium , so seine Wiederaufnahme auf der Webseite der Universität .
Sterne , die ihre Voodoo @-@ Stiftung verloren haben
Der Schauspieler ( links ) , belehrt mit seinem Sohn Reidmond ( rechts ) , hatte einige anstrengende Jahre .
Im Jahr 2001 bekämpfte er Leukämie und 2009 verlor er seinen langjährigen Partner Farrah Fawtett an Krebs .
Der Schauspieler hat Berichten zufolge auch mit Drogen zu kämpfen und 2008 wurde er wegen Drogenbesitzes umgebracht .
All das , was sicher ist , fordert einen Tribut .
EuroFlügel : Eine erfolgreiche Gruppe
Danzisa plant einen großen Wiederaufbau ihrer Gruppe .
Die Luftha @-@ Gruppe wird durch Verbesserungen der Organisation allein eine halbe Milliarde Euros pro Jahr retten .
Der Wiederaufbau der Gruppe wird 150 der ungefähr 1.000 Manager weltweit ihre Arbeit kosten .
Unterdessen werden neue Verhandlungen mit der Gewerkschaft der Piloten durchgeführt .
Danzisa organisiert die Struktur ihres Unternehmens und verbessert seine kostengünstigen Tochterunternehmen EuroFlügel .
Das Ziel der Neuausrichtung ist ein Beitrag zu den Gewinnen von etwa 500 Millionen Euro pro Jahr von Kosten und Synergien , die am Mittwoch angekündigte Fluglinie .
Unter anderem wird Lufasa in der Zukunft keine Exekutivgewalt für das Passagiergeschäft haben .
Die EuroFlügel @-@ Haushaltsflugzeuge werden stattdessen so unabhängig wie möglich werden .
In Zukunft wird Karl Ulrich Garnadt für die EuroFlügel im Verwaltungsrat unter der Leitung der Evangelikalen in Cohr verantwortlich sein .
Diese neue Neuausrichtung Sohr unterstreicht die Bedeutung der EuroFlügel , mit der die Gruppe gegen Ryanair und Kasyjet in der Zukunft konkurrieren will .
Bisher war die Organisation der 120.000 Angestellten extrem komplex .
Die Fluglinie konsolidiert die Passagiergruppe der Fluggesellschaften , die drei Viertel des jährlichen Umsatzes von 30 Milliarden Euro unter einem Dach vorsieht .
Neue Verhandlungen mit Piloten
Nach dem Streik , der aus rechtlichen Gründen aufgehalten wurde , werden die Verhandlungen mit dem Cahrimbh ( VC ) der Piloten am Donnerstag wieder aufgenommen .
Das wurde von der Union angekündigt .
Bei der Diskussion wird das Rentensystem der Piloten sein .
" In einem Jahr mit Rekordergebnissen prognostizierte " Hahnenplatz " so schnell wie möglich eine praktikable Lösung .
Der Konflikt zwischen der Union und der Fluglinie hatte in den letzten Monaten zu einer Reihe von Streiks geführt .
Neben den Übergangsrenten der Piloten ist der Hintergrund das Haushaltskonzept der " Wings " .
Sie schlägt vor , dass im Kampf gegen die Wettbewerbswege , die Lufasa @-@ Manasa @-@ Quellen für die eigene Haushaltslinie der Gruppe , EuroFlügel , vergeben werden .
Gemälde wie Leena Rüger sehen in der Künstlerhlerus unter dem Titel " Morning Traing in den Süden " .
Die Finn , die seit langem ein Einwohner von Götingen war , hat eine Selektion mit unerschrockenen Werken zusammengeführt , die die Zuschauer ermutigen , auf eine intellektuelle Reise zu gehen , für den Weisser Saal in der galoppy .
Manchester Luke Shaw , der über Monate mit doppelter Spaltung
Luke Shaw erlitt während der Niederlage der Champions League bei PSV Eindhoven eine Doppelstruktur seines Rechts .
Während dieser Schritt in die Tränen zurückließ und ihn mindestens sechs Monate lang ausschließen wird , bleibt Louis van Gal Shaw hoffnungsvoll in dieser Saison .
Die Verletzung wurde durch einen rücksichtslosen Angriff von Hécollo Moreneneno in der 15. Minute nach dem 20 @-@ jährigen Shaw in den PSV @-@ Raum ausgelöst .
Er hatte neun Minuten der Behandlung auf dem Spielfeld und forderte Sauerstoff , bevor er ins Krankenhaus gebracht wurde .
Van Gal sagte : " Er hat ein doppeltes Spektakel und befindet sich im Krankenhaus " .
Er wird morgen oder vielleicht ein Tag später in Manchester übertragen und dann in Manchester betrieben werden .
Es ist furchtbar - ein Junge , der an Manchester United kommt , ist sehr schwierig und dann fantastisch und dann passiert das .
Als er in der Stauke einen Sauerstoff über sich hatte .
Er schreit .
Ich bin kein Arzt , aber wenn Sie einen Doppeltransport haben , ist es sechs Monate , und er wird in der Gruppenphase nicht spielen .
Ich hoffe , dass er diese Saison wieder spielen kann .
Moreno schien glücklich zu sein , dass er einer roten Karte und dem Zugeständnis eines Schauspiels entstünde .
Nicola Rop @-@ Elan , der Schiedsrichter , hat die Mexico nicht ausgelöscht .
Van Gal schlug den italienischen Beamten einen Fehler vor .
Man kann sich selbst beurteilen , wenn ich sagen , dass es eine Strafe und eine rote Karte ist .
Es war ein sehr schlechter Umgang mit zwei Beinen .
Ein Tweet auf Shaws Konto liest sich : " Danke euch für Ihre Botschaften , Worte können nicht beschreiben , wie guattet ich bin , mein Weg zur Erholung , jetzt beginnt , ich wieder stärker " .
Und unerbittlich : Manchester United States leiden unter Luke Shaw bei der Niederlage bei PSV
Der Verteidiger Englands wird einen zusätzlichen Anreiz haben , sich mit der Europameisterschaft in Frankreich im nächsten Juni zu erholen .
Phillip cahu , der Coach , sagte : " Es ist eine sehr schlechte Verletzung " .
Wenn jeder Spieler mit dieser Art einer Verletzung abgeht , ist alles sehr traurig darüber .
Es ist nie die Absicht unserer Spieler , einen Gegner zu verletzen .
Moreno litt ein gebrochenes Bein , als er bei der Weltmeisterschaft 2014 gegen Mexiko Van Gaidas Holland spielte .
" Er findet es sehr schwierig , weil die Absicht darin bestand , den Gegner nicht zu verletzen , und wenn man hört , dass es eine sehr schlechte Verletzung ist , so Cocu , nicht gut " .
Für mich war es unmöglich , den Moment zu sehen .
Das Einzige , was ich sehen konnte , war der Ball , der sich in eine andere Richtung bewegt , so sah es aus , als würde er [ Moreno ] unangetastet , aber ich konnte den Angriff auf Luke nicht erkennen .
Ich sprach von der BSP 6 , sagte Moreno : " Ich weiß , wie er sich anfühlt , weiß , wie schwierig eine solche Sache sein kann .
Ich fühle mich sehr schlecht daran , dass es mir so leid ist .
PSV ' Getado wurde auch nach einer Herausforderung von Chris Lächeln ins Krankenhaus gebracht .
David Cameron kennt die Scherz sicherlich besser als diese ?
Es ist eine Sache , die Eltern bald lernen : Wenn Ihr Kind ein Buch liebt , wird es nicht lange dauern , bis Sie es fast im Herzen kennen .
Wenn es nicht den Anschein hat , sind Sie David Cameron .
Auf die Frage , die von einem Anbieter von Sommersatzprogrammen zum Namen seines Kinderbuchs gebeten wurde , entschied sich der Premierminister für die Scherz , die Umweltfurcht von Dr Seidhebens aus dem Jahr 1971 .
Es war eine schwierige Entscheidung , schreibt Cameron in einer Nachricht , die auf der Webseite des Super Camps @-@ Unternehmens veröffentlicht wurde : " Funny , bewegend , kreativ und mit einer starken Botschaft , neige ich an meine Kinder , weil es immer ein Bild oder eine Botschaft zu geben scheint , die wir zuvor übersehen haben " .
Es ist alles sehr gut , außer dass der anschließende Absatz , in dem Cameron angeblich das Drehbuch des Buchs beschreibt , statt dessen die Version des Jahres 2012 mit einem Druckgeschwüre versehen wird , die neue Charaktere und Details hinzufügte , um den relativ kurzen Text zu verwischen .
" Befreit in der verdorbenen Stadt Thane @-@ Ville , wo alle Natur verschwunden ist und sogar die Luft ein Gut ist , ist ein Junge namens Ted hofft , das Herz seines Traumädchens Adrey zu gewinnen , indem sie ihren Wunsch erfüllt , einen echten Baum zu sehen " , heißt es , Chronik ein in unbekanntes Interesse an Dr Seimmel , echtem Namen Theodor Weibel , der 1991 starb .
Wenn das nicht verdächtig genug war , liest sich Camerons eingereichtes Text teilweise wie ein Komplott aus dem Lorbefilm , der auf der Webseite des Internet Movie Database erstellt wurde : " In der abgeschwächten Stadt Three @-@ Ville , wo alles künstlich ist und sogar die Luft ein Rohstoff ist , ein Junge namens Tweed , der das Herz seines Traums Adrey " gewinnt .
Angesichts dessen , dass er ein erklärtermaßen ein Elternteil ist , scheint es unwahrscheinlich , dass Cameron mit dem Komplott des Buchs so vertraut ist , in dem ein junger Junge hört , wie das örtliche Umfeld von den habgierigen , kaskulären , Baum @-@ ching , tollte erst einmal " spricht , trotz der Proteste der Lorbene , gleichnamigen Falschmeldung , ein schwammigen Sohn , der für die Bäume spricht " .
Höchstwahrscheinlich wäre eine solch subalternde PR @-@ Aufgabe ausgelagert worden , anscheinend eine , die die Scherz 20 Mal in Folge eines Kindes nie gelesen hat .
Ein Downing Street @-@ Sprecher erklärte , der Text sei von Camerons Wahlbüro gekommen .
SuperCamps bestätigte , dass der Text von Camerons Mitarbeitern bereitgestellt wurde , aber keine weitere unmittelbare Bemerkung hatte .
Adam Ljuh war eindeutig das Risiko einer Unterlassung in England , aber noch immer hart
Pakistan in den Vereinigten Arabischen Emiraten zu nehmen , ist ein harter Auftrag , aber nachdem man das Exekutionskommando für die Tour ausgewählt hat , hat eine Wiederholung der Niederlage von 3 @-@ 0 @-@ Test im letzten Jahr nicht auf die Karten für mich reagiert .
Auch ich würde keinen Sieg ausschließen .
Alastair Cooks Seite mag weniger erfahrbar sein als vor drei Jahren , aber es gibt gute PR @-@ Spieler , die auf dieser Abstammungslinie beruhen und die kollektive Denkweise stark ist . Sie werden keine Narben aus dem Jahr 2012 durchführen , sondern nur eine junge positive Wirkung .
Mit dem Ball entwickelt sich der siebzehn Ali als Spinner und Adil Rashid , selbst wenn er eine unbekannte Menge auf Testebene ist , eine Alternative .
Folgt er : Adam Lyh ist vom Testkommando der England abgestürzt und durch Alex Hales ersetzt worden .
Die Entscheidung , es Adam Lyh zu machen , ist offensichtlich schwierig , mich als Haupttrainer von Yorkshire zu analysieren .
Seine sieben Tests waren gegen zwei gute Angriffe auf schwierige Bedingungen und die einfache , aber harsche Realität ist , dass Cricketspieler an die Produktion gemessen werden .
So gab es beispielsweise keinen Fragezeichen für Joe Root , der zur Ankündigung führte , weil Spieler - und ich dies vorher gesagt habe - selbst ihre besten Ausleger sind .
Ein paar Jahrhunderte lang und Lyh hätte seinen Sturm vielleicht verlängert , aber er war unter Kontrolle seines eigenen Schicksals .
Hoffentlich , wenn er mehr Anstürme auf Yorkshire platziert , wird sich eine weitere Gelegenheit eröffnen .
Der Gouverneur von England , Terever oder Bayliss , lobte seine Haltung , auch wenn er nicht so gut funktioniert wie möglich , und das überrascht mich nicht ; er ist ein Teamkandidat vor allem .
Die Frage , wie lange ein Testament sich herauskommt , ist schwierig .
Lyh erhielt sieben Höchstwerte - wie Sam Robon vor ihm - , während Nick Compton neun erreichte .
Nur noch Compton bekam die Chance zu Hause und weg .
Der einzige Dreck , der Sie hätten tun können , war , dass England zuerst für Jonathan Trott in der Karibik - als Lyh an der Spitze stand - besuchte , aber diese vertane Gelegenheit ist in der Vergangenheit .
Alex Hales kommt ins Spiel , und er ist ein Schlagverbeamter , den ich äußerst bewerten kann .
Er ist ein X @-@ Faktor @-@ Cricketspieler , den wir in Yorkshire Anfang der Jahreszeit ansahen , als er 236 gegen uns auf einem Trent Bridge @-@ Feld machte , der etwas tat .
Er muss zumindest die gleiche Chance bieten wie jene , die vor ihm stehen , aber dieser Wille hängt natürlich von der Ausrichtung der VAE ab .
Die Idee einer Königin , die gemeinsam mit Cook den Batsch öffnet , der den zusätzlichen Spinner bei vier Treiken bekommen würde , wurde in den Raum gestellt und ist nicht etwas , gegen das ich bin .
Ich sehe nicht , warum ein Kolleger dort nicht bekämpfen kann , und dieser Linkshänder hat bereits gezeigt , dass er eine Hölle eines Cricketspieler ist .
Die Königin hat vielleicht nicht die Aufgabe seines Bezirks Worcestershire erledigt , aber er war ein No3 für sie und es gibt keinen großen Unterschied .
Mein alter Mitkandidat Justin Langer hat seine ersten 38 Testen auf dem ersten Einbruch gespielt , bevor er im Jahr 2001 zu öffnen war .
Er bestaunte drei Jahrhunderte sofort und sah sich nicht zurück .
Zar Ansari kommt als Rinner in das Erschießungskommando und , in meinem begrenzten Umgang mit ihm , hat er mich als sehr eindrucksvoll junger Mann angegriffen .
Die Menschen mögen sich seinen Rohstoffen ansehen - durchschnittlich 31 mit den Kampfstoffen und 35 mit dem Ball - und glauben , dass es ein Punt ist , aber es gibt keine Hesse , die ihre Hände in die Hand legen , und ihre Traktoren haben sich für Jugendliche entschieden .
Auf dieser Reise wird er viel lernen .
Wie aus dem Erschießungskommando betrachtet , scheint England ein paar kluge Zugänge zu ihrem Mitarbeiter zu entwickeln .
Die Ernennung von Mahela Jaware , dem Sri Lankas Batsberater für das Testspiel , könnte ein meisterhafter Schachzug sein .
Er ist einer der faszinierendsten Blokes des Spiels , der es unter allen Umständen und gegen alle Angriffe zu seinem Reichtum an Erfahrung bringen wird .
Paul Colollowood kommt für den weißen Bein auf der Straße und wird sowohl Energie als auch eine rücksichtslose Ader ins Meer bringen .
Ich hatte immer das Gefühl , dass er geboren wurde , um am internationalen Cricket beteiligt zu sein , spielen oder kodierungsfähig zu sein , und wie Mahela hat es so schön , dass sie angezapft werden kann .
Manchmal können neue Stimmen in der Stauke , selbst wenn die Botschaften mit dem , was vorher gesagt wurde , im Einklang stehen , eine Seite freischlagen .
Colleys Durhams Mitkandidat Ben Stokes beruht auf den Eindampyers , Root erhielt einen ähnlichen Bruch gegen Australien und ich , weil man dafür keine Frage habe .
Auch wenn nicht alle zustimmen werden , setzen die Trainer und Trainer den Plan nicht .
Und man muss sich , wie Spieler , an ihre Arbeit erinnern , von Ergebnissen abhängig sein .
Solche Entscheidungen werden nie leichtfertig getroffen .
Ein Brexit @-@ Lager könnte den Tag gewinnen , wenn die Wirtschaft bis 2017 in die Flaute gerät
David Camerons halbherzige Nachverhandlungen @-@ Strategie , um Großbritannien in der EU zu halten , wird mit jedem Tag noch tiefer in Schwierigkeiten geraten , die selbst ohne die Wahl von Jeremy " Yes oder Nein ? " Corbyn in die Labour @-@ Führung oder die TUC , die am Dienstag hart über Europa aufschneidet .
Ausländer haben auch ihre Corbyns und Nigel Farage .
Ein europäischer Diplomat erklärte am anderen Tag , dass in verschiedenen Krisen versunken ist , wie die EU - und nicht alles , was sie selbst macht - , einige Mitgliedsstaaten haben die Nase voll von Großbritanniens selbstsüdasiger Agenda , bei denen es zu unterschiedlichen Konzessionen und umwälzenden Vertragsänderungen kommt , die sie größtenteils nicht wollen .
In Botton für seine jährliche Bohne hat die TUC beschlossen , dass sie es entweder nicht wollten , wenn sie den sozialen Schutz untergraben .
Wir konnten sie sogar Dave und George ' Selektionsagenda nennen .
PM und Bundeskanzler unerschütterlich auf Gipfeltreffen oder bilaterale Sitzungen in ausländischen Hauptstädten nehmen vor einem berühmten lokalen Denkmal ein Foto von sich selbst , mit oder ohne lokale Größe , dann nach Hause und sagen , dass sie ihre Verbündeten für Reformen gewinnen .
Es ist alles um mich .
Mein europäisches Zitat , der ein nach außen gerichtetes Großbritannien in der EU @-@ Zelt anstrebt - " Lasst uns nicht allein mit Frankreich verlassen " , sagt Berlin - legt nahe , dass kurzsichtigere Minister und Funktionäre in einigen Hauptstädten zu dem Punkt gekommen sind , an dem es ihnen egal ist , ob wir bleiben oder verlassen .
Angela Merkel , Deutschlands vorsichtig angeführter Kanzler , ist ein Verbündeter , war aber seit zehn Jahren an der Macht und möchte sein Amt verlassen , bevor er schlecht für sie ist , wie es Thatcher ( 11 Jahre ) , Mitterrand ( 14 ) und Kohl ( 16 ) tat .
Der französische François Hollande steht im Jahr 2017 vor einer Wiederwahl oder einem Nachfolger .
Auch er ist verblasst .
Polen könnte bald eine nationalistische Regierung der Rechten haben , Spanien einer der Linken .
Es ist schwer zu erkennen , dass sie ein Bein brechen , um der Selten Bryan zu helfen , deren Energie besser dafür ausgegeben werden könnte , dass Schottland das Vereinigte Königreich verlassen - etwas , das sie nicht wollen , weil die meisten von ihnen ähnliche separatistische Tendenzen haben .
Daher können einige derartige Minister sogar planen , während der Referendumskampagne Großbritanniens im Jahr 2017 , den Brexit @-@ Prozess zu beschleunigen , absichtlich nicht hilfreich zu erklären .
" Die Nachverhandlungen waren eine Lösung " und " Großbritannien hat aus den Nachverhandlungen keinen Wert mehr bekommen " .
Die Europäer wissen ihre Kosten , wie eine räuberische Flotte der Wall Street sein kann und wie die ukrainischen Oligarchen , wie sie es während des von Tony Benn @-@ inspirierten Referendums , das das Jahr 1973 den Eintritt von 2 : 1 unterstützte .
Sie erinnern sich schemenweise an Boris Johnson , den Erzfeinfühlenden Opportunist , der seinen Namen als " EU @-@ Bananspondent " in den frühen 90ern machte .
Denn all seine Torheit wusste Ed Miliband , wer seine Feinde waren .
Sie umfassten die Einmischung steuerschüchternder Drahtzünder , Telefone @-@ Hacking @-@ Ausländer und Pseudo , die die meisten unserer großen Zeitungen besitzen .
Tatsächlich dachte Tony Blair sehr viel über sie , aber ein realistisches Gefühl , dass man , wenn man in einem Käfig mit einem kleinlichen Gorilla ist , die Bananleitung verabschieden muss , um sie von einem Mittagessen und wieder für Tee abzulenken .
Tatsächlich war Miliband mehr Blairte als Blair bei seiner Ablehnung der Widrigkeit bei Camerons Referendum , da Blair das Prinzip über die von den französischen und niederländischen Wählern im Jahr 2005 überließ , die ihm eine Aushandlung gaben .
Auch die Presse vergab ihm dies nie .
Aber schön schön schön Jeremy Corbyn , der mich am Montag in Westminster freundlich zu Eigen machte - und ihm sagte , er habe keine Zeit mehr , mich zu verschwenden - scheint die Gefahr zu laufen , erneut Neil Kunschulck mit dem Boykott Murdochs Strategie der 80er Jahre zu übernehmen , ein Fehler damals und jetzt .
Es mag einige Zeit dauern , aber er muss eine kohärente Strategie entwickeln , um sich mit den Medien zu beschäftigen , nicht mit mir , sondern mit Andrew Marr , dessen BBC am Sonntag geräumte .
Corbys offizielle Position gegenüber Europa ist , was ich gern entwickeln werde .
Er sagt , er würde uns gern in einer reformierten EU bleiben .
Nun ja , die meisten Menschen außerhalb der Wolle und der Weiden von Toriy wenig Englanismus können dies vermutlich sagen .
Es ist das , was Hilary " A Benn , aber kein Benn " Benn " in dieser Woche im Radio und Fernsehen sagte , als der Junge in ihm dafür kämpfte , nicht zuzugeben , dass Corbys Ernennung von abrasivem John McDonnell als Schattenkanzler eine schlechte Idee war .
Sie erinnerte mich an die 70ern , als sein alter Tad im Fernsehen darum kämpfte , sich gegenüber Labour @-@ Kollegen im Kabinett nicht loyal zu fühlen , ohne zu weit zu gehen und seinen Kabinettsjob zu verlieren .
Hilary ' Kampf war attraktiver .
Aber unter allen Umständen " zu bleiben " - Benn Formulierung - war nicht das , was McDonnell sagte , noch nicht das , was JC Kollegen und Parlamentsabgeordneten bei ihrem privaten Treffen am Montag am Montag erzählt hat .
Was auch immer das Bild von unten nach oben sein mag : Corbyn möchte ein einprägsames Bild vermitteln - man erinnere mich sogar an mich - , die Meinungsdisziplin bleibt im Zeitalter von 24 / 7 TV und vor allem im Strudel der sozialen Medien , einem Nährboden für Paranoia und Verrat .
Es ist fair genug , Cameron keinen Freibrief an Europa zu geben und ihm die Unterstützung für Labour im Referendumskampagne zu gestatten , wie McDonnell gesagt hat .
Simon Jenkins denkt das jedenfalls .
Aber McDonnell und Corbyns grundlegende zweifelhafte Berufung auf die EU @-@ Mitgliedschaft - im Einklang mit ihrer Bennitte belagerten Wirtschaft , antikapitalistischer Vergangenheit - sind nicht mehr nur eine Frage der eterischen Diskussion unter Linken von Dissidenten , für die der Narzissmus kleiner Unterschiede ein zentraler Grundsatz der doktrinären Kabbeleien ist .
Wie bei seiner zweifelhafte Berufung gegenüber Naoto - Tom Watson ist unnachgiebig , dass JC sich nicht aus dem Amt zurückziehen wird - werden ausländische Diplomaten gezwungen sein , zu versuchen , für ihre Herren im eigenen Land Sinn zu haben .
Warum sollten Paris oder Berlin politisches Kapital verschwenden - auch sie misstrauisch gegenüber den Wählern - über Zugeständnisse an Großbritannien , wenn alles sinnlos sein könnte ?
Die USA sind bereits ziemlich enttäuscht über die " schwache militärische Leistung im Irak , in Libyen und Syrien , selbst mit einer Kostensenkung der Toriy @-@ Regierung , wie ich an die Gründung von etwas erinnert wurde , das das britische Influence Security Forum am Montag genannt wurde .
Experten kritisieren die Überprüfung der E @-@ Zigaretten in England
Behauptungen einer staatlich finanzierten Behörde , wonach E @-@ Zigaretten 95 % weniger schädlich sind als das Rauchen , stammen von einem Treffen mit 12 Menschen , von dem einige mit Verbindungen zur Tabakindustrie aufwarten , haben die Wissenschaftler erklärt .
Experten schrieben im British Medical Journal ( BMJ ) im Lancet zusammen , indem sie in ihrem Bericht über E @-@ Zigaretten die von Public Health England ( PHE ) verwendeten Beweise kritisierten .
PHE veröffentlichte im letzten Monat den " bahnbrechenden " Bericht und bezeichnete ihn als " umfassende Überprüfung der Beweise " .
Aber mehrere Wissenschaftler stellten die Robustheit der Daten in Frage und verwiesen auf die Verbindungen zwischen einigen Experten und der Tabakindustrie .
In einem Leitartikel in der Medizin @-@ Fachzeitschrift The Lancet im letzten Monat wurde die " äußerst schwache Grundlage " angegriffen , auf der PHE ihre wichtigste Schlussfolgerung stützte .
Im BMJ schreiben zwei weitere Wissenschaftler die Frage , ob die Behauptungen " auf Rock- oder Sand " gebaut wurden .
Martin McKee , Professor für öffentliche Gesundheit in der London School of Hygiagical Medicine und Simon Capewell , Professor für klinische Epidemiologie an der Universität von Liverpool , sagte : " Ein grundlegendes Prinzip der öffentlichen Gesundheit ist , dass die Politik auf Grundlage von Beweisen für Wirksamkeit beruhen sollte " .
Sie sagten , die Öffentlichkeit würde damit rechnen , dass die Behauptungen der PHE " die aktuelle beste Schätzung lautet , dass E @-@ Zigaretten etwa 95 % weniger schädlich sind als das Rauchen , " auf einer detaillierten Prüfung von Beweisen und Modelling beruhen würde .
Tatsächlich kommt es von einem einzigen Treffen von 12 Personen , das einberufen wurde , um eine von mehreren Kriterien einberufene Entscheidungsanalyse ( CDA ) zu entwickeln , um ihre Meinung zu synthetisieren , die mit unterschiedlichen Nikotinabgabemitteln verbundenen Schäden verbunden sind . Die Ergebnisse dieser Konferenz wurden in einem Forschungsbericht zusammengenommen .
McKee und Capewell sagten , der eine Sponsor der Konferenz sei ein Unternehmen namens " EurozSchweiz Health " , dessen Hauptgeschäftsführender Direktor zuvor für eine unabhängige Studie Mittel des britischen Tabaks erhalten hatte .
Er sprach sich auch für die Referenzen im Gesundheitsbereich von BAT in einem Nachhaltigkeitsbericht ein .
Eines der 12 Teilnehmer beim Treffen erklärte die Finanzierung eines E @-@ Zigarettenhersteller , aber nicht die Finanzmittel , die er angeblich erhielt , wurden vorher vom Tabakunternehmen Philip Morris International erhalten , kamen sie hinzu .
Die Begründung für die Auswahl der Mitglieder des Gremiums wird nicht erbracht , aber sie umfassen mehrere bekannte E @-@ Zigaretten @-@ Champions , von denen einige auch die Finanzierung der Branche in der Zeitung erklären .
Einige andere , die beim Treffen anwesend sind , sind nicht für ihre Expertise bei der Tabakkontrolle bekannt .
Das Treffen wurde auch von der Tabakführung bei PHE besucht .
Die Forschungsarbeit , die von der Gruppe " verdeckt " produziert wird , gibt es einen Mangel an " harten Beweisen für die Schäden der meisten Produkte an den meisten der Kriterien " , McKee und Capewell .
Allerdings wird im PHE @-@ Bericht keiner dieser Verbindungen oder Beschränkungen diskutiert .
McKee und Capewell sagten die Behauptungen der PHE : " Bis jetzt gibt es keine Beweise , dass E @-@ Zigaretten als Weg in das Rauchen von Kindern oder Nichtrauchern fungieren " .
Der Druck von Kevin Fenton , Direktor des Gesundheits- und Wohlbefindens bei PHE , sagte , die Behauptungen beim BMJ seien vorher darauf reagiert worden .
Er sagte : " E @-@ Zigaretten sind deutlich weniger schädlich als Rauchen " .
Einer von zwei lebenslangen Rauchern stirbt an ihrer Sucht .
Aus allen Beweisen geht hervor , dass die Gesundheitsrisiken aufgrund von E @-@ Zigaretten vergleichsweise gering sind , aber wir müssen die langfristigen Auswirkungen weiterhin untersuchen .
PHE hat eine klare Pflicht , die Öffentlichkeit über das zu informieren , was die Beweise zeigen und was nicht zeigt , vor allem , wenn es so viel öffentliche Verwirrung über die relativen Gefahren im Vergleich zum Tabak gab .
Fast 80.000 Menschen sterben jährlich an einer Krankheit im Zusammenhang mit dem Rauchen , und das Rauchen kostet das NHS 2Milliarden Pfund pro Jahr .
Indem wir eindeutig die aktuellen Beweise vorbringen - dass E @-@ Zigaretten zwar nicht risikofrei sind , aber nur einen Bruchteil der durch Rauchen verursachten Schäden tragen - , erfüllen wir unseren nationalen Auftrag .
Die BBC sollte Eastenologen aufgeben , meint der ehemalige Channel 4
Der ehemalige Channel 4 @-@ Vorsitzende Luke Johnson hat erklärt , die BBC solle die Sendungsprogramme wie Easter und The Voice stoppen und ihre kommerziellen Rivalen " ihren richtigen Arm " geben , weil sie z. B. Albert @-@ Platz @-@ Seifenoper zeigen .
Johnson sagte , die Honorar sollte nur dazu verwendet werden , jene Art von programmieren , die von anderen britischen Sendern nicht gemacht wird .
Er kritisiert die BBC dafür , dass er öffentliche Programme für öffentliche Dienstleistungen von einem kleineren Publikum bei harten Sendungen gegen die " größten Rating @-@ Sendungen " und auf Sendungskanälen wie BBC4 verfolgt .
Nach dem Allgemeinen der BBC , sagte Tony Hall , das Unternehmen wolle mehr in Partnerschaft mit anderen Organisationen eingehen , sagte Johnson , er habe in seiner Zeit als Channel 4 versucht , eine Verbindung mit der BBC ohne Erfolg zu schließen .
" Ich habe mit der Vorstellung zu kämpfen , dass die BBC @-@ Kommissionen und Sendungen , die eindeutig von verklundeten Rivalen nachgewiesen werden würden , " sagte Johnson im Oberhaus im Rahmen seiner Untersuchung zur Zukunft der BBC .
Wenn Sie die Honorar , die ich mittelfristig oder langfristig nicht sicher bin , behalten , eine gute Idee ist , dann sollte sie ihre Produktion zumindest für Programme verringern , die andere nicht aufstellen und Kommissare aufstellen .
Sie strahlen The Voice in einer erstklassigen Menge aus , weil sie für seine Zukunft so breite Unterstützung wie möglich gewinnen wollen .
Die Vorstellung , dass niemand anders zeigen würde , dass es sich um einen Witz handelt , es ist lächerlich , es ist offensichtlich Unsinn .
Johnson sagte : " Ich sehe nicht , warum eine regressive Steuer Programme zur Finanzierung von Mitteln finanzieren sollte , die ohne Subventionen finanziert werden könnten .
Das Eis ist eine , die Eastenbewohner sind eine andere , die zugegebenermaßen im Haus getroffen werden .
Offen anderen Sendern würden ihre richtigen Waffen dafür liefern .
Ich habe es schwer zu erkennen , wie sie in den öffentlichen Dienst ausstrahlt .
Ich glaube nicht , dass die BBC überhaupt zurückgehen würde .
Johnson , ein seriöser Unternehmer , der zwischen 2004 und 2010 als Channel 4 anführte , sagte , die BBC sei wegen der dort arbeitenden Menschen schuldig , " weil sie glauben , dass der beste Weg ist , langfristige Unterstützung zu sichern " .
Seine Bemerkungen über die populärsten Äußerungen der BBC zeigen ein Echo jener des ehemaligen , sexy @-@ exekutiven Tony Ball , die seinen MacTartart @-@ Vortrag in Edinburgh im Jahr 2003 nutzte , um vorzuschlagen , dass die BBC ihre Äußerungen wie Easter Enden verkauft .
Johnson sagte , dass die mehr Nische öffentliche Hilfsprogramme der BBC " an BC4 gehen , wo man das Publikum recht oft nicht messen kann , aber sie erfüllen ihren Aufgabenbereich , und sie können argumentieren , wenn sie ihre sanktionären Missionen zur Rechtfertigung des 4Milliarden Euro bei der Honorar @-@ Einkommen zahlen " , natürlich alle diese obskuren Programmierer erfüllen , die niemand beobachtet hat " .
Sie setzen sie viel auf , wo niemand jemals zusehen musste .
In der Gelizenz sagte Johnson dem Ausschuss : " Ich sage euch , ein System regressiver zu finden , wer den besten Wert daraus bekommt .
Natürlich denken Sie alle , wir alle , dass 150 Pfund pro Jahr ein großer Wert sind , aber für Menschen , für die 150 Pfund betragen , fragen mich viel Geld , ob sie das tun , weil sie nicht viel von der BBC verbrauchen .
Ehemalige südkoreanische und Channel 5 Exekutive David Elstein , der in Tuestags ebenfalls Beweise für den Ausschuss gab , sagte die BBC solle ihre Mission der Gläubigen überarbeiten , um " Informationen zu informieren , Bildung und Untertain " zu informieren .
Er sagte nur wenig von der BBC als Bildung zu bezeichnen - sagte er , es sei 1 % ihrer Fernsehproduktion und 0,1 % im Radio - und sollte eine Führungsrolle bei den öffentlichen Diensten in Australien und Kanada übernehmen und sie " Informationen , Aufklärung und Untertain " ändern .
In der Frage der Partnerschaften sagte Elstein , dass die BBC mehr in Bereichen wie den Proms tun sollte , von denen er nur eine Handvoll im Fernsehen gezeigt hat , und zu Allianzen mit kommerziellen Sendern eingehen sollte , um sie alle zur Online @-@ Nutzung verfügbar zu machen .
Die Pharmakogenetik erlaubt es , Gehirnzellen unter Kontrolle zu bringen
Das Video zeigt , wie die Nematodes den Moment , an dem sie sich an pionischer Zellmasse orientieren .
Wissenschaftler haben Würmer mit genetisch modifizierten Nervensystemen gezüchtet , die durch Ausbrüche gesunder Wellen kontrolliert werden können .
Die winzigen Nematoden verändern die Richtung , bis sie sich mit pionischer Zellart aneignen , die für den Menschen zu hoch entwickelt sind , um sie zu hören .
Die Schauspieler arbeiten durch den Umstieg auf motorische Neurone auf Zellen , die genetisch modifiziert werden , um die Rohrkanäle zu transportieren , die auf Ultraschalonische Wellen reagieren .
Bezieht : Forscher lesen und schreiben die Gehirnaktivität mit Licht
Die Wissenschaftler sagten , dass die Würmer die Macht eines neuen Verfahrens unter dem Titel " Extremerkogenetik " unter Beweis stellen , in dem Ultraschalgesund eingesetzt werden kann , um eine Reihe von Gehirn , Herz und Muskelzellen von außen zu aktivieren .
Sekanth Chalasani , ein Forscher am Salk Institute in La Jolla , Kalifornien , erklärte dem Guardian , dass das Verfahren einen Tag durch die tiefe Hirnstimulation ersetzen könnte , ein invasives Verfahren , das elektrische Stapel in die Gehirne der Menschen liefert , um die Symptome von Parkinson zu behandeln .
Nematode Würmer reagieren in der Regel nicht auf Ultraschalls , aber Chalassani stellte fest , dass sie , als sie von einem fließenden mit mikroskopisch kleinen Blasen umgeben waren , umgeben waren .
Die Blasen , so stellte er fest , verstärkten die Ultraschalwellen , die dann bei den Würmern passieren .
Die sich intensivierenden Ultraschalwellen wirken auf Strukturen wie WVP @-@ 4 @-@ Kanäle , die in der Verbrennung einiger der Würmer gefunden wurden .
Laut einem Bericht in Nature Communications werden diese Kanälen offen gestellt und die Zellen aktiviert , denen sie anhängen .
Um die von Ultraschalzeiten kontrollierten Nematoden zu gestalten , modifiziert Chalassani genetisch die Würmer , so dass einige ihrer motorischen Neuronen die WP @-@ 4 @-@ Kanonen trugen .
Als er Ultraschalls auf die modifizierten Kreaturen anwendete , wurden die soliden Wellen durch die Mikroblasen verstärkt und auf die Würmer übertragen , wo sie auf die modifizierten motorischen Neuronen umgingen .
Die Prozedur weist einige Ähnlichkeiten mit der optogenetik auf , ein bahnbrechendes Instrument , das es Wissenschaftlern ermöglicht , Neuronen zu wechseln und mit Lichtpulsen abzuschalten .
Chalassani sagte jedoch , dass die Pharmakonzerne einige Vorteile bei dieser Technik haben könnten .
Anders als Licht , das man einen optischen Fibre an den erwünschten Standort im Gehirn verkaufen muss , kann man mit geringer Häufigkeit von Ultraschalwellen durch Gewebe ungehinderlich durchkreuzen und daher an die Spitze der Rumpf in das Gehirn senden .
" Wir glauben , dass es möglich sein könnte , dass die Anwendung von Gentherapie und einem therapeutischen Virus menschliche Neuronen vorübergehend anfällig für das solide Ultraschallum für bestimmte neurologische Behandlungen zu machen " , sagte Chalgasani .
Andere Anwendungen könnten sich auf Muskelzellen und Insulin @-@ produzierende Zellen konzentrieren , fügte er hinzu .
Illegale Folterausrüstung - direkt vor der Haustür !
Die propagieren Großbritanniens Waffenhandel
Watch von Amnesty International ist ein Fairplay International .
Konkrete tödliche Drohnen !
Zerrütteln !
Cluster !
Und elektrische Weichen , die Schmerz hervorstacheln , aber keine Spuren hinterlassen !
Die Betrüger und die Karikatur von Bildern lassen keinen Zweifel daran aufkommen , dass diese sich für die weltweit größten Waffen anzeigen , die für Amnesty International International @-@ Centre in der Londoner Dokumentationsfrage für die Bereitschaft der britischen Regierung , Waffen für repressive Regime über die Verteidigung und die Sicherheitsquisition Equot International ' s Stape am Londoner Centre Centre zur Verfügung zu stellen .
DEAD @-@ Waffen sind fair : Auf London kommen autoritäre Regime
Aber eine eigene Kampagne führt auch zu vielen Plakaten , die beim Bus Stausrasseln und bei Sonde @-@ Zügen umschimpfen , die einen zweiten Blick erfordern .
" Eine bedeutsame Ankündigung , Travelon on the DLR vom 15. bis 18. September ? " liest man sich mit der Verwendung von London Unterfonts und der Verpackung mit der DLR , die sich in das Bild eines Panzeranks verwandelt .
Im September dieses Jahres wird ein herzlicher Waffenhändler auf die DLR herablassend sein ... Die Gäste werden aufgefordert , die Waffen fair zu stoppen .
Die 300 Plakate sind von Künstlern , die im Museum von Cruel DeSchilderungen in Banks Disoralität gezeigt haben .
Ein Kollektiv hat die Sondergruppe der Sonderjäger dazu beigetragen , sie um London zu verteilen , indem sie " Ad Space Hack Packets " verwendete , einen 6 Pfund mit Allen , der behauptet , " Zugriff auf ein Drittel des Bus würde den Werberaum auf der Erde stoppen " .
Der Transporthafen für London wird nicht amüsant durch diese Flasche " Vandalismus " benutzt .
Einer der von den Sonderjäger @-@ Gruppe gemeinsam produzierten Werbung .
Laut Gavin Grindon , einem Kurator von Cruel DeAnzeichen und einem Dozer an der Universität von EsSex , stellen Künstler zunehmend in Frage und streben danach , ein Publikum außerhalb von Gallonen politisch zu arbeiten .
Eine Menge Künstler bewegen sich , mit Aktivisten innerhalb von Protestbewegungen zu arbeiten , und sie müssen sich realistisch machen , dass sie in der realen Welt für ihre Kunst einen Einfluss auf die Gesellschaft haben .
Eine weitere der Anti @-@ Waffen @-@ Plakate , die Pendler auf der Sonde begrüßen .
Das Amnesty @-@ Video wurde über Facebook über 100.000 Mal über 24 Stunden beobachtet und wurde von der Werbeorganisation VCCP ins Leben gerufen , die sich für Bono einsetzt , und der drastische Designerin und Annehmer des Künstlers arbeiten ebenfalls umsonst .
Der kreative Parteivorsitzende der VKP , Batt Latt , wurde durch das Schweigen rund um die Werbung der Waffen getroffen - mit einem Blankoblank @-@ Raum für den Kalender von ExeL - und dachte : " Lasst sie den Wahlkampf aufgeben , den sie zu vermeiden versuchen " .
Sie haben mit der Schaffung eines realistischeren , aber " indem sie ihn mit strahlender Konkourage und Animositäten in die Heimat rammen , war es atemberaubender " .
" Sie haben eine fantastische Aufgabe dabei getan , uns dabei zu helfen , Bedenken über den Verkauf illegaler Folterausrüstung auf faire Art " , sagt Tom Davies bei Amnesty .
Was wir jetzt brauchen , ist , dass die britische Regierung Maßnahmen ergreifen und sicherstellen muss , dass Folterausrüstung nicht illegal an unserer Schwelle gehandelt wird .
Die vielleicht kreativste Kunst , die die Waffen umgibt , kommt von dem britischen Überschwang in CL , wo die Ausdrücke fantastisch beschönigend beschönitische Produkte sind , vielleicht aus der Welt .
In einer Presseerklärung offenbarte Saab eine Anordnung der US @-@ Armee für " die mit den Geldautomaten 4CS RS @-@ RS @-@ RE " .
Dazu gehört ein " einzigartiger , organisierter Kriegskopf , der ausstehende , nicht @-@ Waffen @-@ Effekte innerhalb des Zieles liefert " .
Was auch immer das tut , es wird nicht angenehm sein .
Acht goldene Regeln für das Leben in Studentenhäusern
Es ist elf Jahre her , dass ich als keine Ahnung von 19 @-@ jährigen Studentenhäusern in die Studentengebäude eingestiegen habe , die noch immer an beraubt und moralischer Relativismus glauben , aber ich erinnere mich nur an den angespannten Lächeln jener , die ich verärgert habe - und an die zahlreichen , langwierigen Beschwerden über andere .
Die meisten von dem , was ich gelernt habe , können in acht einfachen Regeln zusammengefasst werden .
Der Schritt in die Flure kann von leicht von Nerven bis hin zu vollkommen Furcht reichen .
Es ist verführerisch , zu babeln : Man erzählt Menschen , von denen man stammt , ob und wo man eine Lücke brauchte , wo man auf Corbyn steht und warum man " ehrlich weder lieben noch hasst Märmere , weil er die gerechte Hefe der Partei , HAHA , ernsthaft in meinem Raum liegt " .
Man denke an einen Atemzug .
Und auch anderen helfen , sich gegenseitig zu nehmen - Fragen zu stellen und Interesse zu zeigen .
Es setzt das Gespräch ein und hilft Ihnen , die Menschen , die Sie mögen , gegen jene , die Sie nicht sprechen würden , zu erwischen , selbst wenn Ihre SeyelAsche ins Feuer geraten wäre und sie löschten .
Gönnt den Menschen Raum .
Die Wohnräume der Menschen werden häufig in Getränke , Kinonachts @-@ Schauplätzen und gemeinschaftliches Becken moralisiert , aber sie sind auch dort , wo die Menschen gekleidet werden und ihre Unterwäsche anpassen .
Schrei : Man sollte nicht einmal darüber nachdenken , die Universität in einer Beziehung zu beginnen
Die Gefühle bekommen eine Menge an Universitäten .
Ihr Raum sollte ein Rückzug sein , aber viele Flure bilden eine interkarelende Kultur , die freundlich , sozial und lebenslange Freundschaften zuträglich ist .
Das kann für jemanden Hölle sein , der versucht , die Verantwortung zu übernehmen .
Nichts in der Kultur erlaubt es Ihnen zu sagen : " Ich möchte , dass sich unsere Freundschaft fortsetzen wird , aber ich muss euch wegnehmen , damit ich die Energie zurückbekommen kann , die ich mit Ihnen verwandt habe , mit ihr zu interagieren " .
Versuchen Sie sich zu verstehen , wenn ein anderer Student erschöpft ist , wenn er sich von Sozialisierung abwendet - und vielleicht Text Text statt klopfen zu lassen .
Sich an die klopfen : tun es .
Ein Kerl in meinen Studentenhäusern hatte eine Politik , die , wenn die Tür nicht gefangen war , ihn eingeladen wurde .
Er sah einige Dinge .
Freunde durch Ködern .
Da Sie auf dem Höhepunkt der Bogenmanie beginnen und sich auf die Türen der Menschen klopfen , um sich mit einem Teller von Browühlen zu verbinden , scheint unwesentlich weniger bizarr , weniger " Willkommen in den Nachbarländern Bach Bach ' , ich Bäckerma , jetzt lächeln , während ich Ihnen persönliche Fragen stellt " .
Die Behandlung von Hausfrauen ist eine großartige Möglichkeit , Freunde zu machen .
Wir können uns vergegenwärtigen , dass Sie sich verpflichtet fühlen , chat zu chatten , und könnten letztlich mit einer staubigen Überraschung in Verbindung bringen .
Es ist offensichtlich , dass Sie einem anständigen Bäckchen ausgesetzt sind .
Porly @-@ fuls von Flur , Zucker und Fett lassen die Menschen eher als Einschlafen , wenn Sie K...K.K.k.
Der Anbau von Nahrungsmitteln ist ein gemeinsames Verbrechen in Studentenhäusern .
Natürlich sind einige Hühner diebstahl , doch nimmt man bei Ihrem Tee einen Milchverlust ab ?
Dow überprüfen den Milchbesitzer .
Chaganzen sagen sie , dass Sie euch selbst helfen , selbst wenn sie kochen .
Wenn jemand Ihren Stoff ansetzt , ist das ärgerliche Ärgernis , und Sie hegen Sympathien - aber versuchen , mit ihm besser gut zu handeln als meinem hallten Partner , der ihre Milch mit einer Wascheligkeit befleckt hat , um diejenigen zu bestrafen , die sie stoten .
Sie sitzt jetzt im Gefängnis .
Man sollte keinen Lärm machen , der die Menschen davon abhält , zu schlafen oder zu studieren .
Das ist nicht nur ein anständiger Mensch , sondern weil man die sprichwörtlichen Menschen in Glashäusern ist .
Ein Mädchen in meinem Korridor bat ihre Nachbarn , wenn sie nicht daran denken würden , die Trommel- und Bastionen umzudrehen , weil es 3am war und sie morgens ein Examam hatte .
Sie reagierten , indem sie es aufstellten .
Als sie endlich 5am geschlossen wurden , ließ sie sie es gern zwei Stunden lang schlafen , bevor sie ihre eigene Musik brennt und sie ihre Tür für ihre dreistündigen Ausscheiben ausschlieh .
Wäre es nicht romantisch , wenn sich der Ehepartner in die gleiche Saal bewegt hätte wie Sie ?
Oder wäre es nicht gottlos , wenn Sie einen hallhallten Partner für den zukünftigen Ehepartner verwechselt haben , auf den sie jeden Tag aufbrachen und möglicherweise zusehen mussten , wie sie alle Ihre gegenseitigen Freunde in Gewahrsam bekommen ?
Natürlich möchte das Herz , was es will - aber wenn ein Hallhallenkandidat bestimmt nicht sein zukünftiger Ehepartner ist , versuchen Sie zumindest etwas Sinn in Ihrem Wirken zu sprechen .
In dem aufregenden Moment , in dem man die Schlüssel eines Menschen in ihrem unkontrollierten Raum realistisch macht , ist die Grenze zwischen Pranging und Mrangsalierung finger als es den Anschein hat .
Ein guter Pinner ist komisch , aber er braucht Momente , um sich umzukehren .
Eine wertvolle und amüste Lehre aus der Sicherheit zu ziehen , indem man etwas versteckt - aber niemals den Raum von Zahnpasta und Shampoo .
Lanzieht man ihre Tür an und setzt ihren Schlüssel in einem Glas Wasser , das man dann in den Schmartzer gesteckt hat - aber nicht Balu @-@ Tack @-@ Besitztümer zur Obergrenze mehr als doppelt so hoch .
Arbeitshäuser für Flüchtlinge , alleinerziehende Eltern
Der Immobilienunternehmer Markus Gildner baut Häuser im Mittleren Osten Frankonian of Ekaliental für Menschen , die kein viel Geld haben , auf .
Ein Beispiel für Flüchtlinge - aber auch als Zeichen : " Nicht nur Flüchtlinge brauchen eine Verständigung , sondern auch alleinerziehende Mütter und Menschen auf niedrigem Einkommen " .
" Ich zeige , wie es heute noch möglich ist , wirtschaftlich und gut zu bauen " , sagt der 44 @-@ jährige in einem Interview .
Tausende von Flüchtlingen drängen auf den Immobilienmarkt .
Unternehmer Marcus Gildner glauben , dass er weiß , wie schnell sparsame Wohnungen entwickelt werden können : Mit diesem Projekt errichtet er Häuser für Flüchtlinge .
Gildner , tausende von Flüchtlingen kommen auf den Immobilienmarkt .
Welche Lösung bieten Sie an ?
Markus Gildner : Eine MassenVerständigung auf Containerschiffe und Sportarten ist nicht nachhaltig .
Da die meisten Menschen hier bleiben werden .
Wir brauchen auch genügend Wohnungen , um dem Flüchtlingsstrom in den nächsten Jahrzehnten Rechnung zu tragen .
Ein vollwertiges dreistliches Haus ist die Lösung .
Gildner : Ein aucktes Haus braucht wenig Raum .
Das erleichtert die Integration .
Es ist anders , wenn die Menschen in Wohnblöcken wohnen .
Jeder der sechs Häuser , die momentan im Pilotprojekt gebaut werden , besteht aus drei Wohneinheiten für vier Asylsuchende .
Jede Lebenseinheit hat zwei Schlafzimmer , eine Badewanne , eine Küche und eine Launge .
Es ist möglich , dass viele Flüchtlinge sagen werden , jetzt ist der Frieden zurück .
Dann können die Häuser leicht für andere Zwecke umgestellt werden .
Was sind die Kosten ?
Gildner : Der Preis für 160 Mio. Scanbau pro Haus beläuft sich auf € 184.000 Euro ohne Land .
Das ist kontrollierbar .
Der Bau dauerte sechs Monate .
Das ist vernünftig .
Haben die Bauvorschriften Ihre Pläne komplizierter ?
Gildner : Ich habe mein Projekt in Einklang mit Bauvorschriften durchgeführt .
Das Schwert des Damokles bedroht spezielle Bauprojekte und Parkplätze , wodurch es immer kompliziert wird .
Schärr .
Es wird immer noch davon ausgegangen , dass jeder , der in einem bezauberten Haus drei schmeicheln kann , mindestens drei Parkplätze benötigt .
Außer in Städten gibt es nicht genug Raum .
Und Flüchtlinge und Asylbewerber haben keine Autos .
Wie haben die Bewohner auf das Hausprojekt reagiert ?
Gildner : Es gab einige , die mir vorwarfen , eine Luxuskonvergenz der Asylbewerber zu schaffen .
Das ist definitiv nicht wahr .
Aber machen Sie den Wettbewerb um erschwingliche Wohnungen nicht schlechter ?
Gildner : Die Wahrheit ist in den letzten fünf Jahren vorbei , wie wir einen Bauboom in Deutschland hatten , aber es ist ein Luxus , das man sich nicht mehr leisten kann .
Mein Projekt vermittelt die Botschaft , dass normale Menschen auch Wohnungen brauchen .
Nicht nur Flüchtlinge brauchen eine Verständigung , sondern auch alleinerziehende Mütter und Menschen auf niedrigem Einkommen .
Ich zeige , wie es heute noch möglich ist , wirtschaftlich und gut zu bauen .
Das ist es , worum es geht .
Marcus Gildner ( 44 ) studierte in Regensburg Mikrotechnologie und arbeitete zunächst in der Umweltanalyse .
OS 9 : Wie soll ein Betriebssystem für neue iPhone aktualisiert werden , wie Apple aktualisiert wird .
Das neue Betriebssystem kann verlangt werden , indem man auf die SchlichtungsApp zusteuert , " General " anzuzapfen und dann " Software @-@ Update " wählen kann .
Wenn es soweit ist , wird das Telefon Ihnen die Möglichkeit geben , es zu schlucken und zu installieren .
Einige haben nach dieser Einrichtung Probleme gemacht , die von einer Fehlerbotschaft getroffen werden , die ihnen erzählt , dass " Software @-@ aktualisierung gescheitert " sei .
Um dies zu erreichen , werden die Nutzer entweder empfohlen , auf den Ansturm zu warten oder durch iTunes zu versuchen oder zu verbessern .
Das Telefon selbst wird euch durch den Rest des Prozesses leiten .
Dies könnte die Streichung von Apps umfassen , um Raum zu schaffen - aber Apple hat dazu geführt , dass es weniger wahrscheinlich ist , dass sie aktualisiert werden , und auch einfacher ist , ein spezielles Instrument zu nutzen , das Apps zur Auslöschen und dann wieder einzusetzen , wenn der Prozess vorbei ist .
Es lohnt sich , zu gewährleisten , dass Ihr Telefon während der aktualisierten Situation angeklagt oder knapp ist , so dass es keine Batterie mehr gibt .
Wenn der Vorwurf zu niedrig ist , wird Apple die aktualisierte Entwicklung nicht zulassen , da der Telefonanfall auf halbem Wege zu einer Aktualisierung führen könnte .
HENOS noch : Die Veröffentlichung von IOS 9 ist trotz WatchOS @-@ Überprüfung noch immer auf Kurs : die am wenigsten aufregende und am besten aktualisierte IOS : Wie man sich auf ein neues Betriebssystem für iPhone vorbereiten soll .
Man sollte zudem sicherstellen , dass man bereits auf der Checkliste aller Dinge stand , die man zu tun hat , bevor man abladen , zu versuchen und zu verhindern , was falsch läuft und gegen sie schützt . IOS 9 bringt neue Merkmale mit sich , darunter ein viel schlauer persönlicher Assistent und riesige neue Produktivitätsmerkmale für den iPad sowie Optimierungen , die das Betriebssystem beschleunigen und reparieren .
Rosbergs einziges Motto : voller Angriff
Nico Roso Rosberg weiß nur ein Motto in seinem Kampf um den Titel Fora a WeltmeisterschaftsTitel gegen seinen eindeutig führenden Mercedes Lewis Hamilton : " Vollständige Angriffe " .
Der Spitzenkandidat der Welt betonte vor dem Beginn der entscheidenden sieben Kandidaten im Ausland , " dass ich nicht mehr zu verlieren habe " .
Vor der Nacht in Singapur am Sonntag sind 53 Punkte zwischen dem repräsenten Weltmeister und zwei Mal für Hamilton .
Die Brit hat bereits sieben der zwölf Anwärter auf die Jahreszeit gewonnen und beginnt auch das entzündete Grand Primoux in der Stadt als Favorit .
Im Jahr 2009 und im Jahr davor konnte die 30 @-@ jährige Brit das Rennen gewinnen .
Ob der gegenwärtige Smog im Stadtstaat irgendeinen Einfluss auf den großen Prix in Singapur haben wird , ist noch unklar .
Ein aller Smog hängt über der Stadt tagelang durch die Feuer auf der benachbarten Insel Sumatra .
Ein schlechter Schachclub Kissinger hat ein wichtiges Mitglied
Die " Schach @-@ Freunde von Bad Kissen " , der vor drei Monaten gegründet wurde , haben ein anderes Mitglied in seine Reihen aufgenommen und die Anzahl der Mitglieder auf 19 Spieler übernommen .
Das neue Mitglied ist der Geschäftsmann Paul Gielmann , ein leidenschaftlicher Schach- und Tennisspieler , der in Bad Kissen geblieben ist , mehr als 40 Mal für Spagbehandlung .
Medelmann ist ein Inhaber des BundesKreuzes von Meram 1. Platz der Klasse und ist ein freizügiger Mann der Städte Espelk- und Ligecins .
Gelmann unterstützte den Schachklub in Bad Kissen mit einer Spende , die von Alfred Kleiin akzeptiert wurde .
Dies macht es möglich , Mitglieder aufzunehmen , die sich die Gebühren für die Mitgliedschaft nicht leisten können
Auch Jugendarbeit und Talenthaltung können verfolgt werden .
Medelmann möchte , dass seine Mitgliedschaft im Schachclub ebenso wie sein freundlicher Kontakt mit dem " roter @-@ weißen " Tennisclub als Ausdruck seiner Verbindungen zur Spa @-@ Stadt angesehen werden soll .
Eine Beherstattung strebt nach direkten Kontakt
Der Verkauf ist und die Konzentration im Ruhestand in Antonistift gruppiert sich unter dem Mantel einer sozialen Stiftung und eröffnet einen neuen Kontaktweg auf Ghraf @-@ Staffenberg @-@ Platz .
Außerdem ist es möglich , auch dort an Studiengängen teilzunehmen .
Die soziale Grundlage bewegt sich vom Berg in die Stadtzentrale .
Genauer gesagt , zu Ghraf @-@ Staffenberg @-@ Platz .
In Kürze wird ein neues Hilfsprogramm eröffnet .
Hier , direkt neben dem Einkaufszentrum , können Senior @-@ Bürger und andere Menschen , die Ratschläge anstreben , sofort Informationen über Themen wie Krankenpflege oder Krankenversicherungsleistungen erhalten .
Angesichts unseres Patientendiensts haben wir jahrelang ausgenutzt , dass die Kinderpfleger allein bleiben .
Dies wirft zahlreiche Fragen auf .
Auch nicht selten werden viele Leistungen , die von den Versicherern erbracht werden , nicht selten eingesetzt , weil die Komplexität der Versicherung so schwer zu verstehen ist " , erklärte der neue Manager Jutta Weiigor , der als Chef der Dienstleistungsaufteilung für das Wohl der alten Menschen auch für die Anonisft und die Bürgergergergereimtheit sowie für " Amadeus " Patientendienstleistungen , erklärte .
Abgesehen von Ratschlägen bietet das neue Entgegenkommen auch Kurse in Prävention , Gesundheit und Wohlbefinden .
Der Verkauf wird dafür eingeleitet .
Daher stehen auch zusätzliche Angebote wie die Prävention von Abschlägen , Gedächtnisbildungen oder Physiotherapeutika zur Verfügung .
Die Angebote der führenden Bürger , die sich der Mitte der Mitte stellen , und der Saldudi werden einander perfekt ergänzen .
Stuhl stellt Vorbeugung , Vorkehrung und Rehabilitierung dar .
" Die Mitte der führenden Bürger für Pflege und Krankenpflege " ist , wie Heike Rawdel , der Geschäftsführender Direktor des Saldudi , beschreibt .
Beide Manager sehen den Grund für die Öffnung des neuen Büros für Entgegenkommen im Stadtzentrum als demokratische Veränderung .
Da dies in den einzelnen Wahlbezirken Bamberg eine gute dezentralisierte Infrastruktur ausmacht , die in Zukunft unverzichtbar ist .
Und wie der Bürgermeister Wolfgang Meitzner ( SPD ) bei der Eröffnungszeremonie hervorgehoben hat , ist auch das Mitgegenkommen mit der Isolation der alten Menschen verbunden . " Es gibt zahlreiche Aktivitäten und Angebote für die Programmierer und diese Ausweitung der Einladungen auf regelmäßige soziale Zusammenkünfte " .
Die soziale Stiftung leistet also einen großen Beitrag dazu , hochrangige Bürger so unabhängig wie möglich zu machen und sie in ihrem vertrauten Umfeld gut zu leben .
Das Amt ist ein offener Montag , der Mittwoch und der Freitag von 9 Uhr auf 2 Uhr , Tuestag und Donnerstag von 4 Uhr auf 6 Uhr und Samstage von 10 Uhr auf 12 Uhr .
Eintracht Bachberg Würzburger Kopker am 6. Oktober
Es ist nun offiziell : Nachdem der Fixpunkt für den FC Eintrapt Bachgsberg mit Drittcours Würzburger Kkern zusammengelegt wurde , konnte man sich nicht aufgrund der Reparaturarbeiten am Fuchstadion , dem Datum für den 6. Oktober festsetzen .
Das Treffen zwischen FC Eintracht Bachberg und der dritten Liga FC Würzburger Kaiker in den letzten 16 der bayerischen Fußballfiken ist nun endlich geplant .
Das Spiel wird am Dienstastag , 6 Oktober um 7 Uhr in Bambergs Fuchfundium Stadion starten .
" Wir sind glücklich , dass wir jetzt wissen , wann das Spiel eintreten wird ; wir können jetzt Pläne machen " , sagt der FCE @-@ Manager Karlinzümer , und bestätigen , dass die Eintrittskarten jetzt offen sind .
Es ist etwas Besonderes für unser Team , gegen ein Team der dritten Liga zu spielen .
Wir hoffen , eine große Anzahl von Zuschauern zu bekommen , und das nicht ohne Grund , weil Hochseespiele eine besondere Anziehungskraft haben .
FC Eintracht Bachberg hat sich mit ihrem Sieg gegen die Bezirksliga in die letzten 16 bewegt . 1 FC Oberhad ( 3 : 1 ) und zu Hause gegen die regionale Liga nein .
Der Gewinner des Wettbewerbs erhält 5000 Euro und erfüllt die erste Runde des DFB @-@ Klubs 2016 / 2017 .
Die sich verteidigenden Champions sind der Spgg Unterhome , der auf die Dritte Liga verbannt wurde .
Der Wiener Architekten Karl Mang stirbt im Alter von 92
Karl Mang , eines von Wiener Architektur , ist tot .
Er starb am 5. September nach der Künstlerus am Dienstag am 5. September von 92 .
In Meng hat er ein ehrenhaftes Mitglied und gleichzeitig " einer der wichtigsten Architekten der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts in Wien " verloren , wird berichtet .
Geboren in Wien 1922 studierte Meng unter der Technischen Universität in Wien unter Friedrich Lehmann während und nach dem zweiten Weltkrieg Architektur .
Er arbeitete 1952 als freiheitsArchitekt , war aber auch Lehrer , Schriftsteller und Direktor .
Zwischen 1972 und 1983 war er Präsident des österreichischen Instituts für Designalisierung .
In den 1980er Jahren wurde er mit der Einrichtung der Kammer im Wiener Himoburg und der Renovierung des Palais Lobkawitz im österreichischen Theatre @-@ Museum in Auftrag gegeben .
Strafe zu begehen : Tim Wiener Gewand bringt Geld in Gang
Ex @-@ Fußballers Tim Wiener zieht die falsche Art von Aufmerksamkeit bei Bremen an .
Er war einst eine Fußfigur , aber jetzt ist Tim Wiener se , Ex @-@ Nationalmalien für Deutschland , der auch für Bresche und Hofferim spielte , ein Wapper .
Laut ihm wollte er in den letzten zwei Jahren 30 Kg der Muskel @-@ Masse ausüben .
Auf der anderen Seite hat er kein intellektuelles Gewicht eingeräumt .
Wise hatte gerade sein Haar in der Mitte von Bremen gefällt , als außerhalb seines Verkehrs eine Strafe für sein weißer Chevrot Camaro sah .
Wiener stürmte aus der Friseure , misshandelte den Offizier und warf nach einem Bericht der " Bild " -Zeitung das Geld für die Strafe auf die Beine .
Diese Beschuldigung wurde von Brecht @-@ Männern bestätigt , ist aber noch nicht bekannt , welche Folgen dieses außergewöhnlichen Zwischenfalls sein werden .
" Die Angelegenheit wird immer noch untersucht " , sagt ein Sprecher der Stadt Bremen .
Erst danach wird beschlossen , ob Anklage gegen Wise erhoben werden soll .
Die Behörden in Panama zerstören 4500 Marihuana @-@ Pflanzen .
Der fruchtbare Boden und das Klima von Isla del Rsey sind ideal für wachsende Marihuana @-@ Pflanzen .
Vor drei Tagen haben die Behörden in Panama die 4.500 Pflanzen verlassen und sie verbrennt .
Männer , die 17 Jahre alte After
Die Polizei sucht Zeugen eines Zwischenfalls in schlechter Soden @-@ Salmilster . Bei etwa 11,45 am Abend marschierten drei junge Männer von schlechten Soden in Richtung Saldesster .
Einer der Gruppe , einem 17 @-@ jährigen Afghanen , ging nach etwa fünf Zeitarbeitern hinter seinen Freunden und rief sie auf , bis sie warten sollten .
An diesem Punkt war die Gruppe mit der Schachtstelle gleich .
Drei Menschen standen an der Stelle des Tankstelle .
Eines dieser Männer schrie an der Jugend und schlug ihm angesichts seiner Faust ein .
Dies brach die Nase des Opfers und seine Nase war stark .
Einer seiner beiden Freunde ging ihm an ihn und bat den Angreifer , das Opfer fallen zu lassen .
Der verletzte junge Mann wurde von seinen Freunden nach Hause genommen .
Der Täter folgte der Gruppe in einem Auto nach Hause und trieb sie mehrmals in ostentöser Weise an .
Sobald sie das Auto nicht mehr sehen konnten , ging der verletzte Mann außerhalb des Baus , um eine Zigarette zu rauchen .
Er wurde erneut von seinem ursprünglichen Angreifer und einem anderen Mann angegriffen .
Mit einem Klub schlugen sie das Opfer im Gesicht und in der Oberschicht .
Der verletzte Mann musste in das Krankenhaus gesteckt werden .
Bisher gibt es nur eine vage Beschreibung der Täter .
Einer davon war ein Mann mit etwa 5111 .
Der zweite Angreifer war etwa 5ft in großem Umfang und wurde bei Jeans und einem braunen und weißen Shirt gekleidet .
Die Polizei verlangt alle möglichen Zeugen , die sie durch Telefonnummer bis zu 0449 61.100 zu Berührung bringen .
Dr Frank Rüller übernimmt Feldarbeiter in seiner Praxis und investiert 310.000 Euro .
Sylvia Grüller @-@ Gongoll und Frank Rüller ( von links bis links ) übernehmen die Praxis von Karl @-@ Heinrich und Urel Fellenstorr .
Der Bürgermeister der gemeinsamen Gemeinschaft , Bernd Bormann , Wirtschaftssponsor Uta Seim @-@ Schwartz und Asenisoras Bürgermeister Hinbey Kabbert , sind über diese Entwicklung hocherfreut .
In vielen Bereichen des Landes gibt es keinen Arzt - Asenorf im Gegensatz zu Glück : Am 1. Oktober nimmt Dr Frank Meüller den Fellanbau an .
Während Urall Feldfahrer in Rente geht , wird ihr Mann Karl @-@ Heinrich die nächsten Monate mit seinem Nachfolger verbringen .
Der Grüller eröffnet am 12. Oktober die Praxis nach einer Zeit der Renovierung ; bis dahin hat er € 310.000 in die Geschäftsräumen von St.-Markegrack 6 investiert .
Als die Feldarbeiter Frank Müller und seine Frau Dur Silvia Maceller @-@ Gongoll trafen , die zu dieser Zeit ihren Wohnsitz in Verden @-@ Krankenhaus beenden und in den nächsten Jahren auch die Praxis übernehmen wollten , mochten sie einander sofort sofort .
" Es war immer im Hinterkopf , dass die Grüller in diese Praxis gut passen würden " , sagt Dr Urur Fellow , Osseling und Lachen .
" Als wir bereit waren , nannte ich sie einfach " .
Das Müller @-@ Paar mochte die Idee , in Zukunft ihre eigene Praxis in Assef zu betreiben .
" Die Nähe zu uns und der fortdauernde Kontakt mit den Patienten sind für uns attraktiv " , sagt 39 @-@ jährige Maüller .
" Wir wollen die Familien kennen und sie über die Jahre unterstützen " .
Er sieht auch , dass sein eigener Boss ein Vorteil ist .
Und so wurde vereinbart , dass die Sügerinnen das Haus mit der Praxis kaufen würden .
In der Zwischenzeit jedoch leben sie in Bruchhast @-@ Vilsen .
Der Vater zweier Frank Schlüsseler wuchs auch dort auf und nach seinen medizinischen Studien in Hanoover arbeitete er in einer Reihe medizinischer Praktiken sowie in Spitälern in Sulingen , Nienburg ohne Fäulnisburg .
Er arbeitet gegenwärtig als Berater in Sulgen und zudem wurde er 2009 im Stadtzentrum von Diepholz zum Chefärztin ernannt und war auf freiwilliger Basis im Dienste der Blutspende in Bruchhast @-@ Vilsen beteiligt .
Von 19 September wird sich diese Praxis auf den neuen Chef vorbereiten .
Während Chirurg Karl @-@ Heingright Feldell in seinem Werk " Allgemeinarzt " arbeitete , spezialisiert seine Frau Ursel ( ein Spezialist in der Medizin ) in der Astrologie .
Die Sügerinnen , beide Spezialisten in der internen Medizin , wollten sich als allgemeine Mediziner etablieren .
" So ist es mit dem Endododowopy " , sagt der 38 @-@ jährige Sylvia Maceller @-@ Gongoll .
Nach der Konversion werden die Hinterzimmern moderner aussehen .
Wir werden sowohl langfristig als auch Stress EKGs eine ultrakluge Prüfung anbieten und wir brauchen eine weitere Beratung .
Auch das IT @-@ System wird vollständig erneuert .
Die Süpper erhalten eine Abhilfe in Höhe von 50.000 Euro als Teil eines Hilfsprogramms von € 2.500 sowie von der gemeinsamen Gemeinschaft ( € 12.500 ) und der lokalen Behörde ( € 12.500 ) .
" Das zeigt , wie stolz und glücklich wir sind , dass diese Praxis auch sein wird " , betonte der Bürgermeister der gemeinsamen Gemeinschaft Bernd Bormann .
Laut Sylvia Schlüller @-@ Gongoll besuchen etwa 2.000 Patienten alle 25 Jahre Fellenstheur , im Norden Deutschlands liegt die durchschnittliche Praxis bei etwa 500 .
In Assef gibt es noch eine weitere GP @-@ Praxis .
Frank Meüller sagt , dass es einen weiteren Vorteil für ihre Übernahme in der Praxis gibt : Laut Urall Fellenstorf wird der Chemiker in Asenheif bleiben .
Wenn sie keinen Nachfolger gefunden haben , wäre er geschlossen gewesen .
Jeder , der die Maüller @-@ Operation besucht , wird auch die ersten von allen bekannten Gesichtern erkennen : Sie übernehmen die sieben medizinischen Assistenten und die saubereren von Fellsteern .
Mit ihrer Ausreise endet eine Ära in Asenheif ; schließlich haben die Ärzte dort seit 30 Jahren ihre Praxis umgesetzt .
" Wir haben es mit nur zwei Hinterzimmern zu tun " , erinnert sich Schüssel mit einem Grin .
Nach einer solchen langen Zeit fühlt sie sich ein wenig wehmütig an .
" Aber wir werden immer noch in Hoenmoor leben , und ich bin sicher , dass wir viele unserer Patienten oft sehen " , sagt die interne Medizin für Spezialist .
Ihr Mann fügt mit einem Lächeln hinzu : " Wir haben einen 6000 Mann , in Wangarden " .
" Bis jetzt habe ich keinen großen Gärtengarten geleistet , das könnte sich jetzt ändern " .
Das Paar verfügt auch über zwei Enkel und verfügt über einen langen Reisender .
Kroatien : " Wir lassen die Flüchtlinge durch "
" Die Kontrolle über die Ordnung wird jetzt auch an unserer Südgrenze gebracht " , sagt Innenminister Johannes Johannes Merna Mil @-@ Leitner .
Parallel dazu gibt es weiterhin Schecks an der ungarischen Grenze .
Es ist immer noch eine Priorität , dass jeder , der Asyl beanspruchen will , dies " natürlich " tun kann .
Die Pflege und Sicherheit der Menschen ist von höchster Bedeutung .
Ebenso klar ist , dass offensichtliche Signale notwendig sind " , meint der Minister .
Die Menschen müssen wissen , dass wir einen unbegrenzten Migrationsfluss nicht akzeptieren und nicht über die österreichischen Slowenen @-@ Grenze .
Ein kontrolliertes Verfahren ist erforderlich
Kroatien überlegt einen " Korridor " - Slowenien hat sich geweigert .
Die kroatische Regierung hatte früher bekannt gegeben , dass Slowenien die neuen Flüchtlinge auch über Österreich und Deutschland reisen lassen und potenziell Korridore der Flüchtlinge errichten wollten .
Dennoch sah Innenminister Vesna Gykans Znar in Laibach sie nicht in ganz demselben Licht .
Die Idee der Korridore ist " absolut inakzeptabel " , Sloveina beabsichtigt , seine Überwachung der Grenzen - insbesondere die Grenze zu Ungarn - zu verstärken .
Die Grenze zu Kroatien als Außengrenze für das Schengen @-@ Gebiet ist , so stark sie auch sein mag .
Doch wie der Minister betonte , schlägt Slowenien nicht vor , seine Grenzen für die Flüchtlinge zu verheilen .
" Jedes EU @-@ Mitglied muss seine Verpflichtungen erfüllen , andernfalls kann das System nicht funktionieren " , betonte Gykskans Znaidar .
Laut der kroatischen Regierung versuchten die ersten Flüchtlinge am Montag am Abend des Taranik / Sid @-@ Grenzübergangs in OstKroatien zu betreten , um die Registrierung zu verhindern .
Die kroatische Polizei konnte sie im nahe gelegenen Maisfeld aufnehmen .
Seit damals , so die lokalen Medien , kommen Polizeifahrzeuge ständig über neue Flüchtlinge in Kroatien , einem Tatarnik .
Sie sind überwiegend Syrische und Afghanen , darunter viele Frauen und Kinder .
Auch die Noterhaftigkeit und das Rote Kreuz sind bereits vorhanden .
Innenminister Rangko Ostodollar hat erklärt , sein Land erwarte in den nächsten Tagen rund 4000 Flüchtlinge .
Zusätzlich wurde von kroatischen und serbischen Medien am Mittwoch berichtet , dass Busse aus Preestvo an der Macesonian @-@ serbischen Grenze , die jetzt Migranten an die ungarischen Grenze aufgenommen haben , nach Kroatien verlagert werden , um dort nach Kroatien zu ziehen .
Die Regierung in Belgrad jedoch bestreitet , dass sie den Menschen eine Anweisungen erteilen , um bestimmte Routen zu nehmen . " Wir können das weder tun noch wollen " , erklärten sie .
Laut Medienberichten ist zumindest ein Bus mit etwa 50 Flüchtlingen in der serbischen Grenzstadt Sid in den frühen Stunden angekommen , und im Laufe des Tages werden weitere Busse erwartet .
Über Kroatien , Slowenien und Österreich nach Deutschland
Die Häftlinge waren weit davon entfernt , die gesamte Nacht über Serbien von der Macesonian @-@ Grenze zu verkaufen , etwa 500 Kilometern entfernt .
" Wir hörten , dass Ungarn geschlossen ist , so die Polizei , dass wir hier kommen sollten " , sagte eine der Flüchtlinge .
Sie wollten Kroatien , SClowns und Österreich durchfahren , um nach Deutschland zu gelangen .
Dies bedeutet , dass eine Verschiebung auf der Route über den Balkan durch die Türkei , Griechenland , Mazedonien , Serbien und Ungarn auf einen Weg hin zum Westen , den Beobachter bereits vorhergesagt haben , tatsächlich tatsächlich passieren könnte .
Kroatien : " weit verbreitete Optionen zur Grenzkontrolle "
Der kroatische Innenminister Ostocer hat zuvor betont , sein Land habe im Falle eines großen Flüchtlingsstroms bereits geeignete Pläne für potenzielle außergewöhnliche Situationen erstellt .
Er gab keine Details , aber er deutete an , dass Kroatien als Nichtmitglied des Schengener Abkommens " weit verbreitete Möglichkeiten zur Grenzkontrolle hat .
Strenge gegenseitige Kontrolle wird durchgeführt , um sich für die Mitgliedschaft in der Sachgen @-@ Zone zu qualifizieren .
Slowenien ist seit 2007 Mitglied , da seine EU @-@ Partner im Hinblick auf das Land bis zu Grenzkontrollen einen konsequent guten Bericht vorgelegt haben .
Außerdem gibt es rund 300 Flüchtlinge , die auf der serbischen Seite hinter dem ungarischen Grenzzaun stecken .
Laut Medienberichten aus Belgrad haben sie die vergangene Nacht bei der Überquerung von Horgos @-@ Grenzen verbracht , was zu Rösske führt .
Die ungarischen Behörden behaupten , dass sowohl das Pferd als auch die Grenzübergänge mit Backi Breg völlig verschlossen bleiben .
Ob die verbleibenden Flüchtlinge jetzt auf den Kroatische Grenze reisen wollen , ist immer noch nicht klar .
Bei einem lokalen Auftritt am Mittwoch morgens versuchte der serbische Innenminister Neiboja Stefanovic , die Menschen zu beruhigen : Er betrachtet die Debatte über die alternativen Routen der Flüchtlinge nach der Schließung der ungarischen Grenze als verfrüht .
Momentan gibt es keine große Zahl an Flüchtlingen .
Es ist noch nicht möglich zu sagen , ob sie ihre Reise über Ungarn , Kroatien oder ein anderes Land fortsetzen werden .
Helfer beraten den Migranten , alternative Wege zu finden - gefährliche - alternative Routen .
Aber private ungarische Helfer haben bereits begonnen , Karten zu verteilen , die mit alternativen Routen über Kroatien bis hin zu Flüchtlingen geprägt sind .
Die Grenzüberschreitung zwischen Serbien und Kroatien ist jedoch nicht ohne Gefahr : In Teilen der Grenzregion , sogar 20 Jahre nach dem Ende des kroatischen Krieges , gibt es immer noch ungeriegelt .
Am Mittwoch nachmittags hat die kroatische Polizei angekündigt , dass ein Team von Minesfahrern in die Grenzregion geschickt wurde .
Aktien @-@ Hacker : Die Ukrainer zahlen 30 Millionen Dollar
Sumionok gehörte zu einem Ring von Cyberdelikten , dem seit 2010 wiederholt vorgeworfen wurde , in Ansichten wie bisher unveröffentlichte Finanzberichte und Presseerklärungen auf Webseiten wie Business Wire , Marewiwiwie und PR Newwlaire bereitzustellen .
Die Informationen ermöglichten den Insiderhandel auf den Finanzmärkten .
Dies bedeutet , dass die Forscher , so die Forscher , eine Gesamtmenge von über 100 Millionen Dollar durchgedrückt haben .
" Aktuelle Informationen deuten darauf hin , dass selbst diejenigen außerhalb unserer nationalen Grenzen endlich erwischt wurden " , berichten die SEC @-@ Bundesstaaten .
Die Proceedings gegen 32 andere Verdächtigen in diesem Fall geht weiter .
Die meisten der Angeklagten stammen aus der Ukraine und Georgien .
Die Täter wurden sowohl von den USA als auch von Osteuropa betrieben .
Ökumenische Krankenhäuser begehen 20 Jahre im Mannheim
In Mannheim
Die Menschen transportieren ihre Prands , einige von ihnen spazierten schnell , und einige von ihnen spazierten mit Sicherheit nach einem Lip .
Sie stehen an den beiden Filialen des Mannheim @-@ Autorim .
Städte stoppen .
In dem brillianten Sonnenschein im Herbst , und in der Mitte gibt es vier große Blackards , die die Worte tragen : " Bevor ich stirbt , möchte ich ... " ...
Die Ökumenischen Krankenhäuser Krankenhäuser nehmen diese Kampagne fort , um das Bewusstsein für ihren 20. Jahrestag zu schärfen , und nehmen extrem gemischte Reaktionen entgegen .
" Das ist der Grund , warum wir diese Kampagne in der Mitte der Stadt , direkt unter den Menschen , durchführen " , sagt Josef Lammer .
Auch die Leiterin der Ökumenischen Krankenhäuser ist zur Antwort auf Fragen verfügbar und Diskussionen mit Passenden ebenso wie freiwillige Arbeitnehmer .
Während viele Passenden impulsiv den Schalk packen und die Strafe mit " meinem Leben " vervollständigen " , können " die USA in einer kampat @-@ van " fahren " , " den Krieg beenden " oder " nicht lange leiden " , die anderen kurzzeitig lesen , sagen wir Dinge wie " Ich bin noch nicht bereit , das zu tun " , und befahren " .
Immer wieder entwickeln sich in den Ecken des Wahlkampfes selbst wenig Diskussionen über den Umgang mit dem Tode .
Auch Peter Rübinger gibt es jetzt .
" Es ist nur dann , wenn ich bedenkt , dass das Ende dieser Welt ein Tag lang für mich kommen wird , dass ich verantwortungsvoll leben kann " , sagt ich , dass die protestantische soziale Wohltätigkeit Diakonischien Winnerk in Mannheim , das gemeinsam mit der Carverband für das Ökumenische Eissystem der Krankenhäuser eine verantwortungsvolle Organisation ist .
Aus diesem Grund sind diese hohen Sichtungskampagnen gut für die 20 @-@ jährigen Organisationen .
Natürlich ist es verständlich , dass nicht alle ihre Botschaft öffentlich an die schwarzen Boards teilen wollen ; am Ende ist es eine sehr persönliche Angelegenheit .
Die Themen des Lebens und des Todes sind immer noch von Tabus durchdrungen , laut Josefe Lammeres Erfahrung , obwohl die Hospice @-@ Bewegung selbst in den letzten Jahren viel getan hat , um den Menschen zu helfen , sie zu akzeptieren .
Eine von Anglika Gobed teilte Vorstellung .
Der Freiwilligenarbeiter , der den Menschen hilft , mit Tod und Trauer umzugehen , war von Anfang an mit der Organisation .
Nachdem sie mit persönlichen Erfahrungen dieser Themen konfrontiert war , lesen sie eine Menge Literatur und beschloss , dass sie an der Unterstützung von Menschen beteiligt werden wollte , die sterben .
Als die Ökumenischen Krankenhäuser die Organisation der Hilfsorganisation für freiwillige Menschen anriefen , unterzeichnete sie sofort und war mit ihnen , als sie 1995 ihren Ausgang nahmen .
Gotoid gehört zu einem Team von 45 Freiwilligen - 43 Frauen und zwei Männern - , die den Menschen helfen , ihre Verwandten in privaten Haushalten , Krankenhäusern , Pflegeheimen und im Sankt Vincent Krankenhäuser zu treffen .
Sie alle sind sorgfältig ausgebildet .
Angelika Gobed ist besonders gut für den Umgang mit diesem Job und den Erfahrungen und alles , was er mit sich bringt .
" Ich sehe das Leben von einem anderen Standpunkt aus , glaube ich , dass es wertvoll ist und ich den Augenblick nutzen " , sagt sie .
Die von den Ökumenischen Krankenhäuser für Organisation sind frei von Verantwortung und Konfessionsfähigkeit .
Die finanzielle Unterstützung von Krankenversicherungen und Spenden von Mitgliedern ermöglicht Bildung sowie Schulsitzungen sowie Ausbildung und Überwachung von Linderungsanbietern und Traumaberatern .
Die Ausbildung für neue Mitarbeiter wird alle zwei Jahre angeboten .
Die Blackards , die am Samstag geschrieben wurden , werden nun in der Evangelikalen @-@ Kirche ( M1 , 1a ) und der katholischen Kirche ( F2 , 6 ) deutlich .
Jeder , der auch ihre eigenen persönlichen Wünsche auf Postkarten schreiben will .
Die Gewinne durchwachsen und verringern die Haushaltsaussichten für 2016
In Freex berichtete über enttäuschende Ergebnisse für das letzte Quartal , und der Lieferriesen senkte seine Jahresgewinnprognose für die schwächere Nachfrage nach freien Dienstleistungen und höhere Kosten in der Bodenaufteilung .
Das Unternehmen sagte auch , es plant , etwa 55.000 saisonale Arbeitnehmer für die Urlaubszeiten einzustellen .
Zu diesem Zeitpunkt kündigte FudEx im vergangenen Jahr an , 50.000 saisonbedingte Arbeitnehmer für die Urlaubszeiten einzustellen .
Seine Aktien fielen vor der Öffnung des Mittwoch um etwa 2,5 Prozent im Börsenhandel um 45 Minuten .
Flex Corp. erklärte , dass es für den nächsten Mai , 20 Cents aus einer früheren Prognose , zwischen 10,40 und 10,90 Dollar für das Haushaltsjahr verdient .
Analysten erwarteten nach einer Umfrage von Factcot 10,84 Dollar .
Die reduzierten Aussichten kommen trotz einer durchschnittlichen Zinssatzerhöhung von 4,9 Prozent , die in Kraft treten wird . 4 und höhere Aufschläge für die Lieferung schwerer oder großer Pakete , die im November beginnen .
Das Unternehmen sagte , dass es aufgrund von Kostensenkung , höheren Einnahmen und Wachstum im Online @-@ Handel immer noch erwartet , dass die Erträge im letzten Jahr steigen werden .
Der Vorsitzende und CEO Fred Smith sagte , dass das Unternehmen angesichts der schwächeren als erwarteten wirtschaftlichen Bedingungen , insbesondere in der Produktion und im Welthandel , " solide funktioniert " .
Die Urlaubspläne wurden an einem Tag bekannt gegeben , nachdem rivalisierende UPS meinte , dass es Pläne plant , 90.000 bis 95.000 zusätzliche Arbeitnehmer einzustellen , etwa dieselben , die es letztes Jahr angeheuert hat .
In dem Quartal , der Auges beendete , betrug FudEx 692 Millionen Dollar , gegenüber einem Jahr zuvor 6 % .
Die Erträge pro Aktie beliefen sich auf 2,42 Dollar , weniger als die durchschnittlich 2,44 Dollar pro Aktie von zwölf Analysten , die von Zor Investment Research untersucht wurden .
Die Erträge stiegen um 5 % , auf 12,3 Milliarden Dollar .
Sechsanalytiker , die von Zor befragten , erwarteten 12,23 Milliarden Dollar .
In den letzten Jahren wurde Flex durch einen Rückgang der Priorität im internationalen Schiffsverkehr getroffen , der zu stagnieren die Einnahmen in der Exgoeinheit der Presse führte .
Doch der Boom beim Online @-@ Einkauf hat die Ergebnisse bei der FedEx @-@ Runde erhöht .
Im letzten Quartal stiegen die Grundeinnahmen um 29 Prozent , aber das Betriebseinkommen lag im Wesentlichen bei höheren Kosten für größere Pakete und Selbstversicherung .
In der ausdrücklichen Einheit kam es aufgrund höherer Leitzinsen zu einem höheren Einkommen , während das Einkommen im freien Bereich auf höhere Arbeitskosten fiel .
Auf dem Markthandel etwa eine Stunde vor der Eröffnung des Bell lagen die Anteile FadEx bei 3,85 oder 2,5 Prozent auf 150,15 Dollar .
Er schloss Tuestag für das Jahr um 11 Prozent und 17 Prozent unter dem Rekordhoch am 11. Juni .
Auf ihrer am meisten erwarteten Sitzung in den Jahren werden die Politiker der Federal Reserve diese Woche zwei Tage damit verbringen , sich an einem 27 @-@ honduranischen Mühle @-@ Tisch zu halten , der entscheiden wird , wenn es an der Zeit ist , zum ersten Mal seit fast einem Jahrzehnt einen wichtigen Zinssatz zu erhöhen .
Der Verlust über sie zu einem Ende der Zentralbankchefs wird ein pluralistischer Bestandteil der Vereinigten Staaten sein .
Die Landkarte ist eine Erinnerung daran , dass die Fed @-@ ChiroFrau Janet L. Yellen und ihre Kollegen die wirtschaftlichen Interessen der Nation über alle anderen stellen sollten .
Die Zentralbank hat im Kongress einen doppelten Vorwurf : Eine Maximierung der US @-@ Beschäftigung und die Preise sind stabil .
Doch seit der Großen Rezession haben die Führer der Fed zugegeben , dass es ein ungeschriebenes drittes Mandat gibt : Finanzstabilität .
Und dieses dritte Mandat könnte der Faktor für die Vorhersage von Entscheidungen sein , der zu knapp ist , um den Donnerstag angekündigt zu werden , darüber , ob die US @-@ Wirtschaft bereit ist , mit den beispiellosen Impulsen zu beginnen , die der kurzfristige Zinssatz von fast null % seit Ende 2008 zur Verfügung gestellt wurde .
Obwohl die meisten Daten zeigen , dass die Wirtschaft solide wächst , könnten die jüngsten Turbulenzen auf den globalen Finanzmärkten bereits jetzt vorsichtige Fed @-@ Beamte nervös machen , indem sie ihre Leitzinsen erhöhen - auch nicht mehr als ein Viertel eines Prozentpunktes .
Offenkundig " Der Arbeitsmarkt und die Inflation werden in erster Linie das Wichtigste sein , was sie beobachten " , sagte Lindsey M. Piegza , Chefökonom der Bordenkerfirma Stil Nicaus & Co .
Doch " Ich denke , wenn sie nach einer Ausrede suchen , um die Zinsen nicht zu erhöhen , reicht die zunehmende Unsicherheit rund um den globalen Markt aus , um ihnen eine Rechtfertigung zu geben , noch weiter zu warten " , sagte sie .
Es herrscht kein Konsens darüber , was die Fed tun wird , was allein dazu führt , dass die Finanzmärkte zittern .
Etwa die Hälfte der von Bloomberg befragten Ökonomen prognostizierte diese Woche eine Zinserhöhung .
Die Finanzmärkte allerdings erwarten von der Fed , dass sie sich zurückhalten könnte , und ein Schlüsselindikator zeigt nur etwa 30 % ige Chance auf einen Aufschwung .
Das würde auf einen Kurssturz an den Aktienmärkten verweisen , wenn die Fed die Zinsen erhöht , außer die Politik würde den Schlag mildern , indem sie versprach , dass eine weitere Erhöhung eine Möglichkeit wäre .
Am Dienstag stieg der Dow Jones Industrial 28,89 Punkte , also 1,4 % , auf 16.59,85 85 .
Diese Erholung wurde durch die Erwartungen ausgelöst , dass die politischen Entscheidungsträger der Fed diese Woche die Zinsen stabil halten werden , sagte John Londoner , Chefökonom der Forschungsgruppe von Moody ' s Capital Markets .
" Es wäre eine Überraschung , wenn die Fed zu diesem Zeitpunkt die Zinsen anhäufte " , sagte er .
Wenn die politischen Entscheidungsträger der Fed dies täten , müssten sie in ihrer politischen Erklärung große Anstrengungen unternehmen , um die Hände der Finanzmärkte zu halten , damit sie nicht in Panik geraten " .
Andere Experten argumentierten , dass eine Zinserhöhung die Finanzmärkte beruhigen würde , weil sie die Unsicherheit beseitigen würde , wenn die Fed handeln würde .
Erst vor einem Monat schien die Fed auf Kurs , die Zinsen in diesem Monat um 0,25 % anzuheben , der erste kleine Schritt in einer langsamen Straffung der geldpolitischen Bedingungen , die die Stärke der US @-@ Erholung bestätigen würde .
Yellen hatte im Frühjahr und Anfang des Sommers erklärt , dass sie trotz Beschwerden der Liberalen , dass mehr wirtschaftlicher Fortschritt nötig sei , in diesem Jahr eine Zinserhöhung erwartet hätte .
Obwohl sich die Schaffung von Arbeitsplätzen im August verlangsamt hat , war das Wachstum am Arbeitsmarkt in diesem Jahr solide .
Die Arbeitslosenquote fiel im letzten Monat auf 5,1 % , der niedrigste Wert seit über sieben Jahren und fast dem Niveau , den die Fed für Vollbeschäftigung hält .
Die Lohnzuwächse haben Anzeichen für die Auswahl gezeigt .
Und obwohl die Inflation weiter unter dem jährlichen Zielwert der Zentralbank von 2 % lag , sagten die Fed @-@ Politiker einen Hauptgrund dafür , dass die vorübergehenden Auswirkungen steil niedriger Ölpreise waren .
Die Wirtschaft " kann mit höheren Zinsen zurechtkommen und sie braucht angesichts der Drahtigkeit des Arbeitsmarktes " , sagte Ian Syphegson , Chefökonom der Pantheon Macroeconomics .
Doch die Finanzmärkte auf der ganzen Welt begannen Ende letzten Monats , nachdem China seine Währung abgewertet hatte , erschüttert zu werden .
Der Dow Jones Industriedurchschnitt fiel im Mai um bis zu 16 % unter seinem Rekordhoch , da die Investoren befürchteten , eine Verlangsamung der chinesischen Wirtschaft würde das globale Wachstum beeinträchtigen .
In diesem Monat hat sich der Markt etwas erholt , und der Dow Jones ist seit dem Höhepunkt vom Mai um fast 10 % gefallen .
Für die politischen Entscheidungsträger der Fed erhöht der Marktturbulenzen das komplexe Kalkül der Zinserhöhungen .
In Ermangelung dessen , was in den letzten Wochen auf den Finanzmärkten passiert ist , und die Nachrichten über die Schwäche der chinesischen Wirtschaft , würden sie bei diesem Treffen enger werden " , sagte Stephen D. Oil , ein hochrangiger ForschungsKollege der UCLA Siminan , Zentrum für den realen Zustand und einen ehemaligen Vertreter der Fed .
Jetzt prognostiziert er , dass sie zumindest einen Monat warten werden , um mit den Auswirkungen besser umzugehen .
" Es herrscht viel Ungewissheit darüber , was die Auswirkungen auf die US @-@ Wirtschaft sein werden , und sie haben fast keine Daten , die darauf beruhen , dass die Entwicklungen in China nach der Zeit nach der Zeit " , sagte der Hardliner .
Die Gesundheit der Weltwirtschaft ist keine der Hauptanliegen der Fed , daher sollte sie technisch nicht in ihre Entscheidungsfindung einbezogen werden .
Tatsächlich jedoch hat sich die Fed zu einer Währungsbehörde der Welt entwickelt .
Der Einfluss der Zentralbank in den letzten Jahren war enorm .
Der bloße Hinweis auf den damaligen Vorsitzenden Ben S. Bernanke im Jahr 2013 , dass die Fed ihre geldpolitische Expansion " zurückfahren " könnte , löste eine Zuckungen des Marktes auf der ganzen Welt aus .
In einer Welt , in der Märkte und Ökonomien zunehmend miteinander verflochten sind , kann man davon ausgehen , dass die Vertreter der Fed nicht nur die Entwicklungen andernorts überwachen , sondern auch mit anderen Zentralbankern und Experten beraten , um eine bessere Interpretation in der Weltwirtschaft zu finden .
Ihr Entscheidungsfindungsprozess ist " mehr Kunst als Wissenschaft " , sagte Zachy Karatell , Leiter der globalen Strategie für das Vermögensmanagement Envestnet Inc .
Jeffrey Lasur , Präsident der Federal Reserve Bank of Richarmond , Va . In diesem Monat bemerkte der Präsident der Federal Reserve Bank of Richarmond , dass " die Fed eine Geschichte der Überreaktion auf Bewegungen des Finanzmarktes hat , die nicht mit den wirtschaftlichen Fundamentaldaten zu tun scheinen " .
Der Hacker , ein stimmendes Mitglied des politischen Offenmarktausschusses der politischen Entscheidungsfindung , der auf eine Zinserhöhung drängt , zitierte Entscheidungen in den Jahren 1998 @-@ 99 als Beispiel .
Eine Finanzkrise in Asien führte dazu , dass die Fed ihren Leitzins bei drei Treffen um 0,75 Prozentpunkte gesenkt hat " , trotz begrenzter Auswirkungen auf das US @-@ Wachstum " , sagte LHacker .
Ein Jahr später kehrten die Vertreter der Fed diese Senkungen um .
Die Fed sollte die Finanzstabilität erst während einer großen Krise - wie etwa der Marktkrise von 2008 - in erster Linie in Frage stellen , sagte Adam S. Posen , ein ehemaliges Mitglied des Zinssatzausschusses der Bank of England .
Die jüngsten Turbulenzen stehen nicht an diesem Niveau , sagte er .
" Sicher wollen Sie nicht in eine Situation geraten , die Angst vor einer Zinserhöhung hat , weil die Märkte verärgert sind " , sagte Posen , Präsident des Peterson Institute for International Economics .
Das Federal Reserve Act hat noch immer das Doppelmandat und erwähnt die Finanzstabilität nicht , und bis das geändert wird , glaube ich nicht , dass sie die Kurve hinter sich lassen sollten .
Bedarf an einem großen thailändischen Markt ?
Wy LAX in China .
Ja , Chinatse
Der Markt / Lagerhaus hat 1997 geöffnet und befindet sich in LAX @-@ Inc .
Häufig wird häufig als der thailändische Costaco bezeichnet , LAX @-@ C ist ein allumfassender thailändischer Markt , der auch der Öffentlichkeit verkauft .
Ja , es ist in China selbst und nicht in Thailand selbst .
Das Haus zwischen Markt und Lagerlager ist ein Einschehl , das eine atemberaubende Palette an frischen , eingefrorenen und trockenen Waren , populären thailändischen und asiatischen Snacks und Küchenware , Möbel , religiösen und Urlaubskorationen bietet .
Es gibt sogar einen AutoAbschnitt , wenn man ein paar motorische Öl aufnehmen muss .
Der Laden ist gewaltig , und es wird eine Stunde dauern , bis er durch alle Gisles kodiert ist .
Wenn alles , was Sie hungern lässt , hungern Sie nach einer Mahlzeit in den LAX @-@ C BQ Express .
Das Nahrungsmittel im Haus des Geschäfts kommt ( gut , kostengünstig ) in der Nähe der Register und hat verschiedene Optionen auseinander genommen .
Was ist Aktien : Neid etwas - irgendetwas - Thai ?
LAX @-@ C hat es wahrscheinlich .
Itdichte werden einigermaßen eingepreist , und eine Anzahl von Dingen wird in erster Linie verkauft .
Ein neuer Anbau umfasst Spezialgebiete asiatischer und regionaler Thai @-@ Herobs , Obst und mehr .
Das Fleisch ist umfangreich , ebenso wie der Fisch - der Stab , der hinter dem Gegenschlag steht , wird Fische sauber und verfiltert und sogar Ferry für Sie , wenn man es gern würde .
Ein guter Teil des Laden wird dem massiven Schmartzer @-@ Abschnitt übergeben , wo man einen eingefrorenen Kursanschuss findet , der bittere Melone und Galangal , Vollverhalten , Fisch , Rindfleisch , Schweinefleisch , Fischfälle , regionale Seckerfälle , kommerziell erarbeitete Nahrungsmittel und mehr .
Wer dort steckt : Wiederholungsbesitzer und Chiefs , auch einzelne Familien und Individuen .
Die großen Parisles finden sowohl Einkaufskette als auch Verfachten Rechnung .
Die Suche : Ein neuer frischer Geltyan neben dem Checkout .
Wo es so ist : Der Laden befindet sich in einem Industriebestandteil von Los Angeles , in dem die Vororte von Chinateigenen und Dowtown einbezogen werden - ein paar Häuserblocks weg von Philipe Die Entstehung .
Parking : LAX @-@ C hat sein eigenes Los , das er mit anderen Geschäften und Restaurants teilt .
Zwar kann der Laden geschäftig handeln , aber Parkplätze sind in der Regel nicht schwer zu finden .
Hoyschda : ein wenig Hilfe für Flüchtlinge
Diese Tage kommen mehr und mehr Flüchtlinge in Deutschland ein .
Ein herzlicher Empfang für sie ist nicht nur eine Frage des Engagements zahlloser , freiwilliger Helfer .
In Hoylda gibt es auch eine ganze Reihe von Menschen , die auf Selbstsucht die Asylsuchenden in der Stadt nicht fördern .
Zu diesen Faktoren gehört der Petra und Klaus Heeine .
Petra Heiine ist ein engagierter Lehrer .
Selbst innerhalb von 74 Jahren liebt sie noch immer Unterricht .
Jeder Donnerstag geht sie an den Flüchtlingszentrum auf Dilger Strasse .
Sie hilft den Flüchtlingen aus Syrien , Kurdistan , dem Kosovo und Pakistan , die deutsche Sprache zu lernen .
Natürlich unterscheiden sich diese Lehren sehr von denen , die eine Schule besuchen .
Brasiliens pagrie Gesellschaft von Rio Grande Protes Entehring Diets in der gesunden Ernährung
Die brasilianische pädiatrischer Organisation SPRS hat sich mit schockierender Art und Weise entwickelt , um Frauen dazu zu bringen , die Bedeutung guter Ernährung zu verstehen und zu Stillen , indem sich die Bilder von Babys ergeben , die sich von Brüsten ergeben , die für ungesunde Nahrungsmittel anmalten .
Die menschliche Brustmilch besteht aus einer Vielzahl von Proteinen , Fächern , Vitaminen und Kohlehydraten , die Babys alle Nährstoffe liefern , die sie brauchen , um ein starkes Immunsystem zu wachsen .
Aufgrund der überschüssigen Anforderungen an die Energieversorgung geraten schwangere Frauen und neue Socer , ihre tägliche Kalorie um etwa 500 Kalorien pro Tag zu erhöhen .
Neue Forschungen deuten jedoch darauf hin , dass die zunehmende Kalorienzufuhr nicht die einzigen Ernährungsanpassungsmütter ist .
Eine vor kurzem von Robert Waterland durchgeführte Studie , einem Professor am Bayhe College of Medicine in Texas , hat gezeigt , dass eine gesunde Ernährung von schwangeren Frauen tatsächlich den genetischen Ausdruck ihrer Babys beeinflusst und sie vor der Entwicklung eines Tumors beschützte .
Leider wurde festgestellt , dass sich eine ungesunde Ernährung negativ auf das Immunsystem des Kindes auswirkt .
Ausnahmen für die neue Bernard @-@ Saal
Bernard Bezirksrat hat die Planungsangabe für die 2,3 Millionen Euro schwere Sporthalle genehmigt .
Und sie macht eine Ausnahme .
Das Dach könnte flacher sein , um einem Sonnensystem Rechnung zu tragen .
Die Planung des lang erwarteten Sports @-@ Gebäudes auf der Bernard @-@ besorgten Sportgebiete schreitet Schritt für Schritt voran : Im letzten Rat wurde der Planungsantrag ohne jede große Diskussion einstimmig genehmigt .
Der Ausschuss hatte sich früher , unter anderem , auf eine " Ausnahme " oder eher auf eine " Ausnahme " beim Bau von Gesetzen für den einschlägigen Bauplan geeinigt .
Die " Ausnahme " bezieht sich auf die Erlaubnis einer besonderen Form für die Deltungsstruktur .
Dem zufolge wird ein " Dach über dem Dach der Mitte und dem Überhang am Dach " gebaut .
Der Hintergrund des Plans ist der geplante Einsatz der Sonnenkollektoren auf dem Dach über dem Dach über dem Kopf " . Das bedeutet , dass wir eine wunderbar große Zeit im Süden haben werden " , erklärte der Bürgermeister Josef Steigberger bei der Konferenz .
Die " Befreiung " auf der anderen Seite bezieht sich auf das Dach über dem Dach , was aus Energiegründen - im Gegensatz zu den Anforderungen im Entwicklungsplan - weniger als 10 Grad betragen wird .
Das wird das Saal verringern .
Daher ist eine " Befreiung " notwendig , da der Entwicklungsplan keine " Ausnahmen " in Bezug auf das Hinfeld zulässt - während der von Bernard besorgte Rat als Regel einen restriktiveren Ansatz hat , um Befreiungen zu verlangen .
Das Sporthalle ist so viel wie ein immer wiederkehrendes Projekt . " Wir schaffen dabei keinen Präzedenzfall " , sagt Steigberger .
Das Saal am Sportzentrum ist ein gemeinsames Projekt zwischen dem Bezirk und SV Berningd .
Kosten wurden mit etwa 2,3 Millionen Euro berechnet .
Es wird erwartet , dass Beiträge aus Schulen und öffentlichen Sportarten finanziert werden .
Im nächsten Schritt des Projekts wird der Planungsantrag für die 18 x 36 Notre der Verwaltung des Distrikts vorgelegt werden , um sie zu überprüfen .
Petrasberg Clintons Schritte nach Schongau .
Das Pissenberg @-@ Hospital schließt früher als geplant - im Jahr 2016 .
Gleichzeitig wird Dr Wilhelm Fischer ( 66 ) zum neuen medizinischen Direktor des Schongau @-@ Hospital werden .
Wärter und die Mehrheit der Angestellten ziehen von Petrasenberg nach Schongau .
Dies ermöglicht es , die überraschenden Pläne des Stadtviertels zu erreichen , und bestätigt den Administrator Andrea Wowen ' s .
Dennoch wird der Verwaltungsrat dazu eine Entscheidung treffen und am 23. September den nächsten Mittwoch treffen .
Werden diese Pläne umgesetzt , werden fast 50 Mitarbeiter im Krankenhaus in Petrasenberg in der Beschäftigung bleiben .
Die große Mehrheit wird Fischer und die interne Medizin nach wie vor in Schongau investieren .
Die Prämissen sind verfügbar .
Die Angestellten , die nicht in der Lage sind , in Schongau zu gehen , werden laut Jodoran @-@ Weiss Positionen angeboten .
Arbeitnehmer wurden über die Pläne informiert .
Die Veränderungen wurden durch den Rücktritt von Dr Andreas Eider ausgelöst , der seit Anfang des Jahres klinische Direktorin der Schongau @-@ Klinik war und sich nun in unmittelbarer Nähe des Krankenhauses zu einer privaten Praxis entwickelt .
Wenn die Frage , wer sein Nachfolger sein sollte , so Jodly @-@ Weiiss , der Name von " Fischer " , der erklärte , er sei bereit , vom 1. Oktober die Führung übernehmen zu können und sich mit seinem Team nach Schongau zu bewegen .
Für das Schongau @-@ Krankenhaus bedeuten diese Veränderungen eine " aufhellende " und eine Ausweitung der im Bereich der Medizin angebotenen Leistungen , sagt Jodcan Weiss .
Fisher ist ein Spezialist für Herztranspäcker und Defibrillatoren .
Schongau ( 180 Betten ) spezialisiert sich in gastlichen Entsetzen in seiner internen medizinischen Fakultät .
In den nächsten zwei Jahren werden Fischer und sein Team , wenn der Vorstand des Management diesem zustimmt , sowohl das Establishment verwaltet , als auch im nächsten Jahr das Krankenhaus der ehemaligen Bergarbeiter in Peissenberg , der noch immer über 35 Betten hat , wird nach fast 140 Jahren endlich geschlossen werden .
Bis jetzt hat der Bezirk das für 2018 geplant , als die gegenwärtig anhaltende Wiederherstellung des Wilheim @-@ Spitums abgeschlossen ist .
Beunruhigend Administrator Josh Ecent @-@ Weiiss , Vorsitzender des Verwaltungsrates des Verwaltungsmanagements , widerspricht dem Gerücht , dass der Aufbau , der von der Federal Association for Miners gehört , in Zukunft als Entgegenkommen für Asylsuchende verwendet wird .
" Ich kann das ausschließen " . Was mit dem Bau passiert , kann man nicht sagen , und das braucht mehr Beachtung .
In dem Moment , in dem sich Carmay kurzfristige Pflegeanlage und am Tag der psychiatrischen Einrichtung befinden , werden dort untergebracht .
" Es ist das Beste , was für uns hätte passieren können . Wir werden diese Art von Chancen nicht wieder bekommen " , sagt Fischer über den Schritt zum Lech , der von den Mitarbeitern " positiv " und mit dem Verständnis " akzeptiert wurde .
Die realen Aussichten auf den Bau , an dem Fischer seit über 30 Jahren gearbeitet hat , wie es der Arzt nicht wirklich gibt .
Er wurde von seinen Kollegen in Schongau gebeten , den Posten des medizinischen Direktors zu übernehmen .
Das Pissberg @-@ Krankenhaus , das einst 100 Betten hatte , wurde während der letzten Jahrzehnte ständig von der Schließung bedroht . Departements wurden zum Beispiel geschlossen , zum Beispiel von chirurgischen Operationen und der Mangel an Metrics .
Die Handwerker der Rhecin @-@ Nechkar Lakwen werden diesen Abend ( 8 : 00 Uhr ) an Bergau HC in Frage gestellt .
Die Staats- und Regierungschefs der Bundeswehr sind die klare Favoriten im Welpötal , aber es gibt keinen Grund für Arroganz .
In der vergangenen Saison hat das Baden @-@ Team bei BHC eine schmerzhafte Niederlage erlitten und sie haben einen gewissen Grund , dort aufzuholen .
Zwei Verletzte bei einem Massenunfall in der Nähe von PHunderten
Zwei Traktor @-@ Fahrer wurden ernsthaft verletzt , als sie während der Maisernte auf Tueson erschossen wurden .
Eine Reihe von Jägern waren auf einem Maisfeld in der Nähe von PHunderte ( Wittenburg ) während der Ernte nach Polizeipolizei aktiv .
Nachdem Schüsse gefeuert wurden , erlitten zwei Männer , eine 63 und die anderen 22 , schwere Verletzungen und wurden ins Krankenhaus genommen .
Die genaue Ursache des Unfalls war zunächst unklar .
Die Ermittler versuchen , die Details zu bestimmen .
Vermisste 16 Jahre alt aus Rheinland @-@ Palatine zum Opfer von Gewaltverbrechen
Ein Verdächtiger hat die Polizei in den Körper eines 16 @-@ jährigen aus Rheinland @-@ Palatine geführt , der seit Samstag verschwunden ist .
Als man die 20 Jahre alten Personen in Frage stellte , den Teenager getötet zu haben und ihren Körper in Rokenhast in einen Kanalkopf geworfen zu haben .
Sechzehn Jahre alte vermisste aus Rheinland @-@ Palatine ist seit Samstag Opfer eines Gewaltverbrechen .
Das Gremium einer jungen Frau wurde am Dienstagtag in Rokenoffsar in der Nähe von Kaiser Kaiser Kaiser geschlachtet und die Polizei des öffentlichen Staatsanwaltes berichtete am Mittwoch .
Ein 20 @-@ jähriger Verdächtiger , der dem Verbrechen zustand und die Forscher an den Ort anführte , an dem der Körper gefunden wurde , wurde ebenfalls am Dienstagtag verhaftet .
Der 16 @-@ jährige wurde als vermisster Sonntagmorgen berichtet , als sie nicht nach ihrer Teilnahme an einer Herbstahl in RockenHeuhaufen nach Hause zurückkehrte .
Bei ihrer Suche nach der jungen Frau fanden die Forscher zunächst persönliche Posten , die dem Opfer angehören .
Die Interviews mit dem fehlenden Mädchenkreis von Freunden und Bekanntschaften führten letztlich zu einem Verdächtigen , der 20 Jahre alt war .
Der mutmaßliche Täter führte dann dazu , dass die Polizei zu einem Kanalenstour in Rockenheur wurde , wo der Körper gefunden wurde .
Unter den Verhöfen des inhaftierten Mannes gab die Polizei zu , dass er den 16 @-@ jährigen Tod seines Körpers in den Kanalhof gebracht hatte .
Der 20 @-@ jährige wird vor dem Richter am Mittwoch gebracht ; die Ermittler haben die Anklage auf ein Massaker reduziert .
Eine weitere Untersuchung wird im Hinblick auf die Details der genauen Umstände des Verbrechens durchgeführt .
Die Flüchtlinge brauchen eine Verständigung : Die Studie warnt vor einer Eigenheimlücke
Die Lage auf dem deutschen Immobilienmarkt
Und mehr und mehr Flüchtlinge streben einen erschwinglichen Ort an , um zu bleiben .
Der Druck auf den Immobilienmarkt nimmt zu .
Sozialwohnungen stehen vor einer Herausforderung .
Der Kampf um die Zuteilungen am deutschen Immobilienmarkt begann vor langer Zeit .
Mit der Ankunft von Flüchtlingen und Arbeitssuchenden aus der EU drängen immer mehr Menschen in einen Markt , der in vielen großen Städten bereits überlastet ist .
Sie konkurrieren um niedrige Einkommen für die letzten erschwinglichen Wohnungen .
Um die Nachfrage nach erschwinglichen Wohnungen zu decken , müssen bis 2020 400.000 neue Einheiten gebaut werden .
Dies ist die Schlussfolgerung , die von einer von der " Social Housing " -Föderation von Verbänden in Auftrag gegeben wurde .
Im Vergleich dazu wurden in Deutschland 260.000 Einheiten in diesem Jahr abgeschlossen .
Dies entspricht einem Rückgang von 140.000 Wohnungen .
Nach den ersten drei Monaten ihres Aufenthalts sind die Flüchtlinge nicht mehr verpflichtet , als Asylsuchende in anfänglichem Empfang zu leben .
Viele drängen dann auf den Immobilienmarkt und stehen in langen Warteschlangen vor Mietwohnungen .
Laut dem deutschen Statistikbüro jedoch haben im letzten Jahr weniger als die Hälfte aller Asylbewerber als Antengeber gelebt .
Die negative Entwicklung auf dem Immobilienmarkt ist allerdings nicht nur auf die steigende Anzahl von Flüchtlingen zurückzuführen .
Die Studie weist auf bedeutende Schwächen in der Immobilienpolitik im letzten Jahr hin .
Deutschland hat ein Wohnungsdefizit , das jedes Jahr steigt .
In den städtischen Gebieten gibt es einen aktuellen Mangel an etwa 70.000 lebenden Läden Mathias Günther , einem Studienautor .
Deshalb sind viele Akademiker in großen Städten gezwungen , in flachen Aktien zu leben .
Aufgrund des Abschwungs auf dem Immobilienmarkt leben junge Erwachsene in " Hotel Mama " länger .
In den großen Städten der letzten Jahre ist die Anzahl der Quadratmeter pro Kopf erstmals gesunken .
Um das Problem zu lösen , legt das Bündnis " Sozialwohnungen " einen Neuanfang nahe .
Neue Anreize sollten den sozialen Wohnungsbau wiederbeleben .
So könnte man beispielsweise auf die Bodensteuer verzichten und die Landsteuer für die Förderung von Wohnraum könnte vorübergehend ausgeschlossen werden .
Außerdem sind laut der Vereinigung attraktive Möglichkeiten zur Steuerentwertung notwendig .
Die Flüchtlingsprogramme der KfW @-@ staatlichen Bank wurden bereits in Städten und lokalen Behörden gut aufgenommen .
Am Montag Abend war eine gute Woche nach Beginn der Programmierer um 184 Millionen Euro - mehr als die Hälfte der etwa 300 Millionen Euro , die verfügbar waren - bereits beantragt worden .
Das Projekt könnte jetzt sogar noch verstärkt werden .
Die Flüchtlinge haben ein sicheres Verhalten : Kroatien und Slowenien haben den Korridor
Da Ungarn praktisch aufgehört hat , sie zu verlassen , ist die Entscheidung über mehr und mehr Flüchtlinge über Kroatien der Weg .
Zagreb hat angekündigt , Slowenien ohne Hindernisse in Richtung Norden zu fliegen .
Wie gefährlich der Weg auch sein mag .
Kroatien möchte mit den Nachbarn Sloweniens über die Gründung eines Korridors für Flüchtlinge zu einer Übereinkunft mit den Nachbarn gelangen .
" Ich habe für den Innenminister mit den Slowenen gesprochen und wenn nötig , werden wir einen Korridor organisieren " , sagte der kroatische Minister für den Innenminister Rangko Ostour .
Slowenien liegt zwischen Kroatien und Österreich und gehört bereits der Schengen @-@ Zone .
EU @-@ Mitglied Kroatien ist noch kein Schengen @-@ Land .
Nach der Entlassung der serbischen ungarischen Grenze stellte sich hunderte von Flüchtlingen für Kroatien ein , um Westeuropa von dort zu erreichen .
Fünf hundert Menschen kamen an der Grenze zu Towarnik , berichtet über den kroatischen Fernsehsender RTL .
Ungarn hatte seine Grenzen für die Flüchtlinge am vorangegangen .
Zudem machen neue Gesetze , die am selben Tag in Kraft traten , in Ungarn praktisch überflüssig ein faires Asylverfahren .
Kroatien will die Flüchtlinge durchqueren lassen .
Der kroatische Ministerpräsident Zan Milovic erklärt : " Sie könnten durchqueren und wir bereiten uns auf diese Möglichkeit vor " .
Diese Menschen sind da , sie sind Kinder und Männer , die leben wollen und etwas erreichen wollen .
Sie wollen jedoch nicht in Kroatien leben .
Die kroatische Polizei hat sich morgens die ersten Flüchtlinge an der serbischen Grenze an die EU @-@ Nachbarn Kroatien aufgenommen .
Laut Medienberichten stammen die meisten aus Syrien , dem Iran und Afghanistan .
Sie kamen an der serbischen Grenzstadt von Sed sowohl im Bus als auch in Taxis .
Unmittelbar nach ihrer Ankunft versuchten sie , die grüne Grenze nach Kroatien zu erreichen .
An der Grenze zwischen Kroatien und Serbien kamen die Flüchtlinge nicht über Grenzzäune hinweg .
Die Grenze übersteigt andere Gefahren : Es gibt dort noch immer aktive Minen aus dem jugoslawischen Bürgerkrieg in den 90ern .
Es ist jetzt für die Minenräumer geplant , schnell eine sichere Passage zu schaffen .
Unterdessen kommt Ungarn nach der Schließung der Grenze kaum mehr Flüchtlinge nach Ungarn .
Bei der Polizei am Dienstagtag waren 366 Menschen davon betroffen , dass sie sich erholt hatten .
Kurz vor dem Abschluss des Tores am Montag lag die Zahl bei 9.380 .
Die neuen ungarischen Gesetze ordnen die Grenzzäune zu und schädigen die Grenzzäune als Strafmaß .
Dies hat zu 35 Strafverfahren geführt , die in der südungarischen Grenzstadt Szed eingeleitet wurden .
Die Angeklagten sind mit Strafen von bis zu fünf Jahren bedroht und die Auslieferung aus dem Land .
Nach Angaben der Einwanderungsbehörden wurden in der neuen " Übergangszone " , die an der Grenze errichtet wurde , fast alle - 93 - bei der größten Überquerung am Rösske akzeptiert .
Unter den Beitrittskandidaten waren 13 Familien mit kleinen Kindern und zwei älteren Menschen .
Am Mittwoch morgens wurden weitere 40 Flüchtlinge dort angehalten .
In der Praxis allerdings hat niemand die Chance , in Ungarn Asyl zu erhalten .
Laut Meinung in Ungarn ist Serbien " ein sicheres drittes Land " .
Die zurückgehenden Asylbewerber werden dort deportiert .
Nur ein paar hundert Flüchtlinge werden jetzt in Rösske von der " Übergangszone " aufgenommen .
Die Arbeiter haben begonnen , im Rösske aufzuräumen .
Sie sammeln die Müll , dass Zehntausende von Menschen in den letzten Wochen am Straßenverkehr liegen .
Die Massenschranken werden abgebaut und eine der Empfang in der Grenzstadt wird wieder aufgebaut .
Niemand will über das Ziel dieses Wiederaufbaus sprechen .
Nach der Schließung der Grenze zwischen Serbien und Ungarn erhält Österreich nur ein paar Flüchtlinge .
Darüber hinaus hat das Land seine Grenzkontrollen gestärkt .
Nach Angaben der öffentlichen Verwaltung befinden sich immer noch rund 20.000 Migranten im Land .
In Salzburg warten ungefähr 1.400 Menschen darauf , nach Deutschland zu reisen .
Der Zug von dort nach Deutschland wurde morgens auf die Anweisungen der deutschen Behörden gestoppt .
Wenn man regelmäßig anhäuft , trifft man kleine Gruppen von Flüchtlingen auf Fuß .
Bürgermeister treiben " gestrandete Menschen " über die Grenze
" Wir waren geschäftig damit beschäftigt , nach dem Bridge Festival am Sonntag aufzuräumen , als es plötzlich zehn Menschen am Eingang in den Zeltagen mit suittierten Fällen gab " , sagt der Bürgermeister Wernstein Aloe Stadler .
Touristen , die mit Zug an Passau kommen wollten .
Da Deutschland aufgrund des Zustroms von Flüchtlingen unerwartet aufgehört hatte , Leistungen an Österreich am Sonntag einzustellen , war ihre Reise in Wernstein zum Stillstand gekommen " , sagt Stroadler , der sofort seine Hilfe angeboten hatte und zusammen mit zwei anderen Hilfstätern und ihren Autos Chauffeuren die gestrandeten Menschen an der Grenze zu Passau anbot .
Bevor wir unsere überraschenden Gäste mit Snacks und Getränke unterhalten .
Wir sagten einmal , dass wir sie von Wagen an Passau nehmen würden .
" Es war eine Frage für uns " , sagt Stadler , sprach mit OÖÖN .
Sie waren sehr dankbar .
Ein Mann bestand darauf , eine großzügige Spende zu verteilen - 100 Euro für die Feuerwehr .
" Wir waren sehr froh darüber " , sagt Stadler .
Die gestrandeten Zugzüge am Sonntag von einem ICE @-@ Zug an einen regionalen Zug nach der Überraschungsankündigung , dass die Dienste an Deutschland ausgesetzt wurden , in dem Versuch , die Grenze trotzdem zu überqueren , abgespalten worden waren .
Doch wurde der regionale Zug vor der Grenze in Wernstein Inn gestoppt .
In Wernstein sind Ausflüge über die Grenze im Allgemeinen sehr beliebt .
Bridge Fesfestival ist ein gemeinsamer Versuch zwischen Wernstein und bayern aus Neukichen ; der Bridge Bridge Fesval Organization verachtet die soziale Veranstaltung am Sonntag und einem Sportler , der den Tag vor ihren bayerischen Nachbarn auf den Tag geht .
Die Tatsache , dass Viktor Orbán zehntausende mehr schickt , ist eine logische Folge seiner heuchlerischen Politik :
Statt dem Lager der Rösske sofort Hilfe zu gewähren , indem wir Strukturen errichtet , die ein Niveau der Menschheit gewährleisten , hat unser Kanzler offiziell und öffentlich die Haltung der ungarischen Regierung näher an eine Atmosphäre des nationalen Sozialismus gerückt .
Es sind nicht nur jene Österreicher , die jetzt mit chaotischen Bedingungen in den Grenzgebieten konfrontiert sind , die Opfer der Politik sind .
Auch diejenigen , die geflohen sind , müssen bemerken , dass das " gelobte Land " , das sie eingeladen und willkommen geheißen hatte , nicht als weiteres Flüchtlingslager angesehen wird .
Es wird eine große Herausforderung sein , im Lichte des anhaltenden Flüchtlingsflusses und des nahenden Winters , um humane Bedingungen für Asylsuchende zu schaffen .
Es gibt noch mehr - nämlich Frieden , Sicherheit und Stabilität in Österreich .
Konrad sucht man nach einem Winternachweis für 35.000
Konrad hat bei der Aufnahme von Flüchtlingen die Hände voll .
Christian Konrad wird dazu benutzt , dass sein Wort mit Gewicht einhergeht .
Die Regierung hat sich dem ehemaligen , mächtigen Banker Raiffenen engagiert , um eine Verständigung auf tausende von Flüchtlingen zu finden .
Konrad hat es bereits geschafft , das Chaos in der Tisdioten @-@ Konzentration in den Griff zu bekommen .
" Wir haben keine obdachlosen Menschen mehr in Tislechien mehr , " sprach er über seine erste Errungenschaft .
Und das Entgegenkommen der 20.000 Flüchtlinge , die am Montag in Österreich eintrafen , geschah ohne große Aufhebens , sagte Konrad und pries Meisterwerk für Organisation .
Der Innenminister sprach jedoch von einer " kritischen Situation " .
Konrad Schätzungen zufolge wird im laufenden Jahr eine Verständigung auf 85.000 erforderlich sein .
Um diese Zahl zu erfüllen , muss in den nächsten Wochen eine Verständigung auf weitere 35.000 gefunden werden - 20.000 , die von den Einzelstaaten und 15.000 von der Bundesregierung bereitgestellt werden .
Wenn es mehr Flüchtlinge gibt , können wir damit umgehen .
" Aber es ist kein unerschöpflicher Boden " , sagt Konrad .
Er hat bereits Gespräche mit den Gouverneure des Staates geführt .
Sie haben ihm versichert , dass eine Verständigung auch für die nächsten Flüchtlinge gefunden wird .
" In Österreich geht es gut " , sagt Ferry Mameier .
Der ehemalige Gründungsvertrag unterstützt Konrad .
Bald wird es ein Treffen mit Kardinal Christoph Schönborn geben , bei dem es bestätigt wird , wie die Kirche helfen wird .
Der Asylkoordinator hat auch hohe Erwartungen an den ORF erhalten , " Help bei der Kampagne " .
Private Menschen können eine einfache Verständigung auf dieses Programm anbieten .
Es ist auch zu hoffen , dass dies Hotels umfassen wird , die im Winter oft leer sind .
Konrad und Magner von gestern haben die Spezifikationen für eine Verständigung als " zu hoch " eingestuft .
In Zeiten , in denen es nötig ist , sollte es nicht notwendig sein , wenn diejenigen , die eine Verständigung anbieten , gewisse Höhen für Kleinweils oder Größenordnungen mit Wolkenichter einhalten müssen .
" Notstandsstandards " sollten für einen begrenzten Zeitraum gelten .
Konrad nutzt seine Erfahrung als Rechtfertigung dafür , warum er im Gegensatz zum Innenministerium mit dem Entgegenkommen erfolgreich sein sollte .
Ich bin ein älterer Mann , und niemand erzählt mir bereitwillig Unwahrheiten für mein Gesicht
Seine wichtigste Waffe ist die Macht der Überredung .
Konrad und Mameier kosten die Republik nichts , was sie selbst erklären .
Die Anzahl ihrer Mitarbeiter von drei auf vier erhöht .
Ihre eigene Suche nach einer Verständigung war bisher noch nicht erfolgreich .
Konrad wollte einen Behälter auf Stephanatez als Büro einrichten .
Aber offensichtlich gibt es Probleme , wenn es darum geht , die Zustimmung zu erhalten .
Linz verlangt eine bessere Zuteilung
Zum Zeitpunkt plant die Stadt Linz nicht , neue Sporthäuser und andere Gebäude wie die Tips Arena oder das Designentre für Flüchtlinge zu öffnen .
Zu dem Zeitpunkt , da dies nicht notwendig sein sollte , wie die betreffenden Menschen momentan ohne diese Maßnahmen Rechnung getragen werden können , sagt Bürgermeister Klaus Luger ( SP ) .
Aber im Falle weiterer Notstandorte muss für ihre Eignung überwacht werden .
Der Stadtrater kritisiert die Verteilung der Flüchtlinge in den Bundesländern .
Andere Bezirke sollten ebenfalls ihre eigenen Beiträge leisten .
Seethofer : " Grenzen werden nicht abgeschottet "
In einem langen Telefonanruf mit dem bayerischen Premierminister Horst Seehofer ( CSU ) erklärte sich der Gouverneur des Staates , Josef Pühringer ( VP ) am Montag bereit , bei der Flüchtlingsfrage weitere Maßnahmen zu ergreifen .
Seethofer hat mir versichert , dass die deutschen Grenzen nicht zum Opfer fallen werden .
Die Reise von Flüchtlingen in die Bundesrepublik ist weiter möglich .
Wie angemessen die Grenzkontrollen auch heute auch sein mögen .
Es wird jetzt keine Sonderzüge mehr geben , bei denen Flüchtlinge nach Deutschland gehen .
Diejenigen , die den Schutz anstreben , werden mit regelmäßigen Zügen nach Deutschland kommen .
Rüdiger ist einst in Ehrlichs Forderung nach mehr Solidarität in der Flüchtlingsfrage der anderen EU @-@ Mitgliedsstaaten .
Die Tatsache , dass Österreich auch jetzt Kontrollen an seinen Grenzen wieder eingeführt hat , ist für Böhringer eine " logische Folge " des deutschen Ansatzes .
Das nächste Raunastischen ist nur eine Frage der Zeit
Die allgemeine Renovierung der Neuen Länder im Bereich der Produktion in Lmälz ist offiziell abgeschlossen .
Die öffentlich börsennotierte IT @-@ Gruppe S & T hat sich in vier der sechs Stockwerke des Büros und des Produktionsaufbaus bewegt . & nbsp ; Es ist geplant , dass der Rest ( 2700 m Trust ) auf junge , innovative Unternehmen im Technologiesektor rentiert werden wird .
" In den cleveren Köpfen der IT sind unser Rohmaterial - und wir müssen versuchen , sie für uns zu arbeiten " , so S & T @-@ Chef Hannes Niederhasener .
Er kann sich vorstellen , dass Investitionen in Unternehmen , die in Neuen Wernet investiert werden , und auch später in den Besitz dieser Unternehmen kommen .
S & T möchte mit den neuen Nachbarn von Anfang an - und Niederhasener @-@ Versprechen - zusammenarbeiten : " Das nächste Raunastischen ist nur eine Frage der Zeit " .
SMT investiert derzeit 1,7 Millionen Euro an Ort und 3,3 Millionen Euro aus der Technischen Mitte , von denen ein Drittel zu jeder Stadt Litan gehört , dem Staat Österreich und der Bundesregierung ( FFG ) .
Der Bau wird von Linz AG an S & T und Technischen Zentrum 60 Jahre lang leadiert .
Dreißig Prozent des verbleibenden 200 Mio. Todlinker in der Bauwirtschaft sind bereits ausgeschaltet , und es gibt Beurteilungen von etwa 40 Prozent .
Owner von Lia Peroni eröffnet in der Artecade eine zweite Geschäftsführung .
Im neuen Geschäft liegt der Schwerpunkt auf Furoda @-@ la @-@ Handtaschen .
Die Jutta Bretta wollte tatsächlich einen Hund bekommen .
Der 49 @-@ jährige Eigentümer von Lia Peroni im Taubandmart @-@ Percade musste diesen Plan sofort verschieben : Jetzt hat sie sich endlich durch die Übernahme neuer Prämissen vergrößert .
In der Furoda @-@ la lehnt das Geschäft ab , in dem sie unter anderen Gepäckchen , Krankheitsfällen , Schuhen und Garten aus verschiedenen Herstellern verkauft , was sich jetzt um Furods Handtaschen von Frauen dreht ; er kann mit 75 Euro begonnen werden .
Größere Gewehrensäcke und Microsoft kosten bis zu 500 Euro .
Die neuen Geschäfte haben gestern geöffnet .
In den letzten Wochen wurde sie umgestellt .
" Ich habe seit langem darüber nachgedacht , ob ich ein anderes Geschäft eröffnen sollte " , sagt Bresche .
Crum für diese Entscheidung gehörte zu anderen Dingen , die der Furoda @-@ Hersteller , die auf Bologna beruhen , beeindruckt von der Idee eines eigenen Standortes , wo nur ihre Handtaschen verkauft werden .
" Wir sind die einzigen Menschen im größeren Litan @-@ Gebiet , die diese Marke verkaufen " , sagte die Mutter zweier Töchter , die selbst italienische Wurzeln hat .
Breb sie ihr Interesse an der Mode von ihrer Mutter , als sie noch immer zur Wiege stand .
Es passt mich am besten , wenn sich etwas herauskristallisiert und ich neue Trends zu erschwinglichen Preisen aufzeigen kann .
Der Experte kann mir die Antwort auf die Frage geben , warum so viele Frauen in den Augen einer schönen Handtasche gehen .
Vielleicht liegt es daran , dass eine schöne Handtasche jeden Ausfall verbessern kann .
Die dreiste Kunst aus Kackstadt
Die Palatine @-@ Vorfahren Donald Trump kamen von einem Ort , dessen Einwohner als Brabraten bekannt sind .
Diese Eigenschaft verbindet auch viele von dem Milliardär , der US @-@ Präsident werden möchte .
Donald Trump ( 69 ) ist immer die Quelle der Kontroverse .
Ob er ausländerfeindliche Meinungen zum Ausdruck bringt , Journalisten missbilligt oder Lücken im Wissen über die Krisenpolitik aufzeigt , schafft der US @-@ Präsidentschaftskandidat im Wahlkampf Aufregung .
Und das ist gut .
Dies ist auch etwas , das in der Palatine @-@ Stadt Kallststadt passiert , von der die Großeltern des Immobilienmilliardärs ihren Ursprung haben .
Der New Yorker mit trockenen Frisuren ist ein Konzept für viele im winziger Dorf auf der Wein @-@ Route .
Viele in den Dörfern von 1200 Einwohnern sind mit ihm verwandt .
Sein Großvater kam aus Kallststadt im Palatine : Donald Trump , hier im Wahlmodus .
Simone Wenzdel , ein Einwohner Khallstodit , hat einen Film über Trump gemacht .
Und was denken die Bewohner des Dorfes über seinen Ehrgeiz , der mächtigste Mann der Welt zu werden ?
" Ich glaube , sie finden es recht aufregend , aber auch in der Art und Weise , wie Karallststadt Menschen sie nicht besonders beeindruckt sind .
Die Heimat von Kallststadt hat einen amüsanten Dokumentarfilm über den Ort und seine berühmten Ableger gemacht , zu dem neben Trump auch die Familie Hinz gehören .
Trump , der für seine Bescheidenheit nicht bekannt ist , bekommt auch die Chance , in " Könige von Kallstadit " ( 2014 ) zu sprechen - mit einer Aussage , dass er ohnehin erfolgreich gewesen wäre , selbst wenn er in Kallstadit gelebt hätte .
Er hat das Volk dort nicht gewonnen .
Es gibt tatsächlich einen gewissen Respekt für die Leistungen seiner Familie , aber es besteht auch die Ansicht , dass Trump " ein bisschen bigott ist " , sagt Wenzdel .
Zufällig trägt Kallstalt Spitznamen in der Region dazu : " Die Brulsmacher " , ein Dialekt , der sich als " Braggle Kunst " verhält , sagt sie .
Trump stammt aus dem Dorf der Bravogarten .
Die Geschichte über den Erfolg der Trummps begann 1885 , als der Mann , der Donald Trumps Großvater ausgewandert wäre , ein Salaton für Goldprospektoren in den USA öffnete .
Der Grundstein für sein Immobiliengeschäft war sein erster Landkauf in New York .
Aber das Leben seiner Großeltern war nicht frei von Tragödie : Ihr Wunsch , dauerhaft in ihr Heimatland zurückzukehren , brach in dem bayerischen Staat zusammen , dem die Palatine damals gehörte .
Sie würden Trump nicht so einreisen lassen , wie er ursprünglich verschwunden war , ohne die Genehmigung , den Direktor des Institute for Palatmone History und die kulturelle Anthropologie , Roland Paul , erklärt zu Beginn des Films .
Trump ist der Enkel der " illegalen Emigranten " .
Dies steht im Widerspruch zu den manchmal neighbour @-@ Erklärungen seines Nachfahren .
Er hat wiederholt in abwertenden Begriffen über mexikanische Einwanderer in den USA gesprochen und den Bau einer Grenzmauer gefordert , um illegale Einwanderer abzuschrecken .
" Das Aufhebens , das er dagegen macht , ist nicht besonders schön " , sagt Hans @-@ Joachim Bender , einem fernen Vergleich zu Trump ( " Meine Großmutter wurde ein Trump geboren , mein Großvater wurde Heinz geboren ) .
Der pensionierte Augenmacher sieht die Amerikaner als eher unnahbar : " Er hat immer eine kurze Lunte " .
Ist er der Ansicht , dass Trump kommen wird ?
" Ich kann sich das nicht vorstellen " , sagt der 72 @-@ jährige .
" Er hat nie Interesse an Kaballenstadt " .
Gustärkstes Haus @-@ Veronka Schramm , wie viele Einwohner Kallstadchs , erwähnt , dass die Nachkommen der Heinz @-@ Familie bei ihrem Besuch in das KirchenOrgan eine Spende machten , die sehr gut aufgenommen wurde .
" Ich kann mich das nicht vorstellen " , sagt der 68 @-@ jährige .
Sie würde es vorziehen , wenn er die Wahl nicht als " er so radikale Meinungen hat , weiß ich nicht , ob es gut wäre " .
Wäre jemand wie ihn in der Zeit seines Großvaters an der Macht gewesen , wäre er nie da gewesen " .
" Es gibt interessantere Themen als er " , meint zuwinker Tochter Sarah Büchtler .
Und wie Präsident ?
" Er ist sicherlich nicht mein Präsident " , sagt sie .
Und " Die Trauben werden ohne Präsident Trump Federknöpft " .
Wenzdel Film , für den Trump ein langwieriges Interview gab , wurde von 12.000 Kinomen gesehen , und auch in den USA wächst das Interesse .
Der kleine bayerische Distrikt Ramsabeu Berchaden ist Deutschlands erstes " Kelfan @-@ Dorf " .
Das Dorf mit 1.800 Einwohnern im amerikanischen Bundesstaat Berchandden National Park erhielt den Preis für " Gentle Touch " aus der Hand des Vizepräsidenten der Deutschen Alpine Association , Ludwig Wucherhufing , am Mittwoch .
In Österreich gibt es bereits 20 @-@ jährige " Tugenddörfer " .
In unserem benachbarten Land ist die lokale Alpine Association für die Auszeichnung der Unterscheidung verantwortlich .
Ein " Wachswür ' Dorf " kann ein Maximum von 2.500 Einwohnern haben .
Mindestens ein Fünftel seines Gebietes muss als geschützten Bereich festgelegt werden .
Sieben Grad an Sundays herrscht trotz der Bemühungen von Neun , die Führungspest über die heutige Art und Weise zu decken , wie sich der Anstieg der Aktienpreise von sieben verringert .
Karl Stefanovic und Lisa Wilkinson an Canberra , um die Nachwirkungen der liberalen Führungspest zu decken , haben es heute nicht geschafft , einen großen Teil der Ratings zu erzeugen .
Neun Frühstück zeigt , dass man nach dem Sturz von Tony Abbott auf das nationale Kapital von Malcolm Turnerhull untersucht hat .
Das von David Koch und Samantha Armytage angeführte Rival Sunday war Teil einer Reihe internationaler Telekoste in London , zu der auch Dubai , New York , Niagara Falls und Cancun zählen .
Die Tyrannei der Distanz war für Ausfall @-@ Fernsehzuseher mit einem absolut 397.000 Zuseher in den fünf Städten bis zu den 339.000 .
Heute erzielte sie eine kleine Aufstiegserholung im Vergleich zu ihren Bewertungen am Montag ( 317.000 ) und letzten Dienstag ( 283.000 ) , aber ihre Zahl lag hinter dem Donnerstag ( 343.000 ) .
In den letzten Monaten wurde die Kluft bei der Sunday @-@ Zunahme geschlossen .
Im August heute lag der Durchschnitt 318.000 auf 330.000 gestiegen .
Zu Beginn des Jahres lag der Abstand zwischen 40.000 und 50.000 .
Im September beträgt der Sunday @-@ Anstieg im Schnitt 349.000 Zuseher von heute 314.000 .
Das ist das interessanteste , was jeden Morgen passierte .
Der Wind der Veränderung betrifft mehr als das Parlament dieses morgens !
Karl und Lisa sind eine Strafe , dank Prüfung !
Am 14. September 2015 - vom 14. September 2015 - Gefangen von TODAY am 14. September 2015
Die große Nachricht für Sieben war die atemberaubende Defiktion von 800 Words mit dem ehemaligen Paget zum Rafter @-@ Star Erik Thoson .
Das neue Drama , etwa ein kürzlich Witdotttenvater , der beschließt , Neuseeland mit seinen beiden Kindern in den Seegelbau zu verlagern , betrug im Durchschnitt sehr beeindruckende 1,219 Millionen Zuschauer .
Kritiker hatten sich gefragt , ob Thoson ohne Rafcter @-@ Star Recca Gibney einen Schlag in Show bringen könnte .
Das Ergebnis der letzten Nacht reagierte darauf mit einem lautstarken " Ja " .
Sieben ' s X Facctor blieb mit 1,36 Millionen Zuschauern stark , was leicht dazu führte , die Bock ( 88.000 ) und TBL @-@ Familien ( 726.000 ) zu schlagen .
Sieben hatten am Abend zwei der australischen Chase ein gemischtes Schicksal .
Die erste Halbstündige ( 5pm zu 5,0pm ) der neuen Bonuz @-@ Show , die von Andrew O ' Keee ausgerichtet wurde , betrug im Durchschnitt 46.000 Zuschauer .
Die zweite Halbstündige ( 5,0pm bis 63.000 Zuseher ) stieg auf 623.000 Zuschauer an - genug für einen kleinen Sieg über Eddie McGuire Hot Seat ( 63.000 ) .
Am Montag am Montag betrug die erste Halbstündige des australischen Chase durchschnittlich 520.000 Zuseher und die zweite Halbstündige 720.000 .
Die Hiot Sea lag im Durchschnitt bei 620.000 .
Der zweite Nachtflug des australischen Chase wird in aller Stille darauf vertrauen , dass sich Hot Seat bei 5,30 durchsetzen wird .
Bei der Firma Australien handelt es sich um einen Ersatz für MMillionen Dollar @-@ Minbute , der die Show von McGuire nicht verkleinern konnte .
Ursprünglich als Sunday dominiert , während die heutigen Aufenthalte vor Ort bleiben
Die letzten drei stimmen einem Bachstand oder Sam Wood zu , ist der perfekte Kerl - aber wer wird er sich entscheiden ?
Geheime offenbarten sich ...
Lana Jevons @-@ Fellows , Sarah Macky und Snezana Markoski , mag unbewusst deutlich gemacht haben , wer die Bakterien gewinnt .
Die Frau , die Sam Wood , endet mit dem Bachhelor auf der Gruppe , wurde von höchster Geheimhaltung getragen .
Und die drei Mädchen , die stehen , lassen sicherlich nicht abgleiten , ob sie die einzige sind , die sein endgültiges Auftauchen bekam .
Doch wenn wir mit Sarah Macky , Snezana Markoski und Lana Jevons @-@ FeldFeldows auf den Tag vor dem Dreierpunkt anschalten , haben sie ungewollt einen Hinweis darauf bekommen , wer der Gewinner sein wird .
Sam Wood hält seine Lippen fest verschlossen , bis das Dreietsale des Donnerstag
Alle drei Frauen weinmix aus dem Kopf , warum Wood der perfekte Mann ist , indem sie sein Gefühl von Humor , Ehrgeiz , familiären Werten und positiver Haltung als Gründe anführen , warum sie sich alle lieben , sein Partner zu sein .
Werden Sie jedoch die Frage gestellt : " Wenn Sie nicht , wer das Finale von Wood bekommen sollte ? " , hätten ihre Antworten dem Störenfried einen Spielverderber bieten können , der die Bakterien im Herzen gewonnen hat .
Sowohl Jewons @-@ Fellows als auch Markoski bezeichneten Macky schnell als das beste Spiel für Wood , abgesehen von sich selbst .
Sarah Macky und Sam Wood haben seit einem Tag einen einfachen Hafen gefunden .
Von dem Augenblick an marschierte ich in das Haus und las ( Sarah ' s ) Energie und Sams Energie , die ich fühle , waren sie ziemlich kompatibel und ich hielt immer wieder davon aus , dass Jevons @-@ Fellows im Laufe der Show " sagte .
" Sarah Sarah ist wirklich auf der Erde gefallen , sie macht sich so viel Spaß , um es herum zu sein " , fügte Markoski hinzu .
Ich habe sie gemeinsam gesehen und sie haben diese Chemie dort .
Sie fühlen sich mit einander zufrieden .
Sarah Macky glaubt , sie und Sam Wood wären als ein paar gut geeignet .
Teilweise hat Macky den Heimatbesuch der letzten Woche erklärt , dass ihre Realität Wood " der einzige sein könnte .
" Sobald ich ihn mit meinen Freunden und meiner Familie als realitätsfremd gesehen habe , ist das offensichtlich nicht nur ein Spiel - ich bin jetzt uneingeschränkt in ihn investiert " , sagte sie .
Und sie fragte , wer Wood sich entscheiden sollte , wenn nicht gar sie , war enthusiastisch .
" Ich weiß nicht , ob ich sagen kann " , sagte sie .
Ich liebe die verbleibenden Mädchen gleichermaßen - es ist eine Beziehung zwischen Snezana und Lana .
Der BCB Woch , 7,0pm auf zehn Jahren .
Ursprünglich als eine Sarah @-@ Spitzenentscheidung für Sam Wood veröffentlicht zu werden ?
Jaryne Hayne hatte mehrere Optionen , wo er seine Karriere mit NFL beginnen sollte .
Detroit und Seattle zeigten nach seinem Schritt in die USA viel Interesse - und nach seinem beeindruckenden Schulungstag Ende letzten Jahres gab es viele andere Mannschaften , die Recherchen anstellen .
Doch Hayne wählte die San Francisco 49ers und Jim Tomas Sulta aus und sah wie eine kluge Entscheidung aus .
Einige Trainer hätten Hayne für den Rest des Spiels verbrannt , um einen futble wie der Ausfall in Ausfall @-@ Rusit @-@ Liga zu verlieren , der auf seiner ersten Niederlage in den 20 @-@ 3 @-@ Sieg von Minnesota konvertierte .
Tomas Sulta jedoch zeigte Glauben an seinen Mann und gab Hayne die nächste Gelegenheit , einen Punt zurückzugeben und ihn nach einer Verletzung der Reggie Bush in das Laufspiel einzubeziehen .
Tomas Sulta zeigte seine wahre Dickeise nach dem Spiel weiter in den Pokerraum .
Statt seine Wurzeln vor dem Rest des Teams auszuhändigen , ermutigte er sie .
Tomma unterstützte Hayne auch öffentlich bei seiner Pressekonferenz nach dem Spiel .
49gänger schlugen den Reporter Cam Inman an , Hayne erhielt zudem Ermutigung von Sondermannschaften , Thomas McFaughey , der ihm riete , seinen verlassenen Haken zu vergessen und sich um das nächste Spiel zu kümmern .
Jaryne Hayne Hayne als Punt , der sich während des ersten Quartals von der Minnesota Viktoria wieder erholt hatte .
Es war sicherlich nicht der Anfang , den Hayne und sein massiver Australier folgten , auf seinen NFL deaber hoffen .
Hayne wurde als Kursen angesehen , die er aus dem Feld machte , nachdem er dem australischen Radioduo Hamh später mit 2Day FM 104,1 erzählt hatte , er hätte sich keinen schlechteren Anfang an seine NFL @-@ Karriere vorgestellt .
" Es war nur einer dieser Dinge , sagte Hayne , Sie sorgen sich gerade um das nächste Spiel und das , was es ist " .
Hayne verglich den Fehler mit seinem Origin im Jahr 2007 , als ein Ableger seines eigenen Zieles zu einem Quegelland führte .
Alles in allem war er für den Zeitraum von 27 Jahren immer noch eine erstaunliche Erfahrung .
Hayne stellte sich für einen Fototermin mit Fans aus , die nach dem Spiel eine australische Flagge hielten und ihn an seinen Instagram erschienen .
Elton John und der russische Präsident Wladimir Putin zusammenkommen , um die Rechte von Homosexuellen zu diskutieren
Im Jahr 2003 wurde Michail Chodorkowski , der reichste Mann Russlands , in einer sibirischen Landebahnen verhaftet .
Nachdem er Präsident Wladimir Putin offen in Frage gestellt hatte , wurde Chodorkowski verurteilt , seine Ölgesellschaft Yukos , ergriffen und seine demokratischen Bemühungen eingeschränkt .
Aufgrund der großen Anzahl von Flüchtlingen fordert der Freigeist Räsler 1000 neue Lehrer in Bayern .
Zu Beginn des FW Konklave im Herbst veröffentlichte der Partei- und Parteivorsitzende Hubert Aiwanger eine Warnung vor einer schweren Krise in den Schulen Bayern , wenn es für die vielen neuen Schulkinder nicht genügend neue Lehrer gibt : " Wir brauchen mindestens 1000 zusätzliche Lehrer , um die Schule am Zusammenbrechen zu hindern " , sagte Aiwanger . "
Sonst werden wir Aufstände im bayerischen Schulsystem erleben " .
Die Freie Räsler @-@ Fraktion ist bei der Sitzung der unterentwickelten Frankonian @-@ Gemeinschaft bis zum Freitag .
Sehr unterschiedliche Themen wurden ursprünglich geplant .
Aber auch die Anzahl der Flüchtlinge dominiert das Freie Räsler @-@ Treffen .
" Natürlich ist das Thema Asyl das Hauptthema der Konklave " , meint Aiwanger .
Aiwanger verlangt nach der Gründung einer UN @-@ Sicherheitszone in Syrien , ähnlich der , während der jugoslawischen Krieg in den 90er Jahren .
" Das kann nicht heißen , wir müssen an die Ursachen gelangen " , sagt der Freigeist Räsler .
Das Freie Räsler will gescheiterte Asylsuchende so schnell wie möglich deportieren .
Aus diesem Grund möchte Aiwanger auch mehr Personal für die adminativen Gerichte , die für Asylfälle verantwortlich sind : " Wir brauchen mindestens 50 neue Asylrichter " , so Aiwanger .
Der FW @-@ Chef kritisiert den Mangel an Konsistenz zwischen mehreren Bundesländern : " Wir brauchen einheitliche Standards in den Bundesstaaten im ganzen Land " .
" Bayern deHäfen , andere nicht " .
" Wir müssen effizienter " sein .
Dennoch darf die regionale Politik in Grosslststadt nicht leiden .
Ein Thema , das seit vielen Jahren an der Tagesordnung steht : die Bildungspolitik .
Im neuen Schuljahr hat der Bildungsminister Ludwig Spaenle ( CDU ) ein " Mittelschulabschluss plus " -Pilotprojekt ins Leben gerufen , in dem eine Erweiterung des Mittelstandes in Grammars von drei bis vier Jahren auf die Probe gestellt wird - das wird dazu führen , dass sie neun Jahre bis zum Universitätseintritt neun Jahre nach oben nimmt .
Aber das reicht nicht aus , um Aiwanger zu finden .
" Die G9 @-@ Frage muss beschleunigt werden " , sagt der FW @-@ Kopf .
Wir fordern die Entscheidungsfreiheit für alle grammatistischen Schulen , die sie wollen .
Ein freier Schritt auf der ganzen Welt , den er wollte .
Stärkere Wall Street gibt Dax eine helfende Hand
Nach einer Überdehnung des ziellosen und unausbleiblichen Handels hat sich der deutsche Aktienmarkt mit Gewinn geschlossen .
Erst am Nachmittag stellte eine stärkere Erholung auf dem US @-@ Aktienmarkt eine klarere Richtung dar , die letztlich den Dax um 0,56 Prozent auf 10.188,13 Punkte aufhob .
Der Wert von Maix mittelständischen Unternehmen stieg auf 19,54 Prozent auf 19.55588 Punkte .
Die technologieschwere Techex Dax stieg auf 1.736,69 Punkte um 1,03 Prozent .
Der Euroxx 50 , der Benchmark Index der Eurozone , lag bei 1,01 Prozent auf 3.207,60 Punkte .
Auch die Märkte in London und Paris haben Festgewinne erzielt .
In den USA schloss der Dow @-@ Jones @-@ Index um etwa 1 Prozent nach oben .
Viele Makler gehen davon aus , dass die Märkte statisch bleiben werden , bis die Zinsentscheidung in den USA und auch die große Laufzeit des Terminaustausches diesen Freitag bleibt .
Die Diskussion über die Auswirkungen aufgrund der stufenweisen Abschaffung der Atomenergie hat die RWE @-@ Aktien unterdessen auf ein Allzeittief gedrückt und auch Eon ein wichtiges Zeichen hinterlassen .
Laut dem " Spiegel " verfügen die deutschen Energieunternehmen über 30 Milliarden Euro an Reserven .
Die deutsche Bundesregierung leugnete die in der Presse vertretenen Zahlen .
Aktien haben sich in den beiden größten deutschen Energieunternehmen in der Folge etwas erholt , obwohl RWE letzten Endes 3,31 Prozent verlor und Eon 6,15 Prozent .
Infinalon @-@ Aktien stieg an die Spitze des Dax um weitere 3,22 Prozent .
Angesichts eines Händler hat ein positiver Bericht des US @-@ Investmentmagazins " Barron " am Wochenende weiterhin Wirkung .
Ihm zufolge schenken Investoren im deutschen Chip @-@ Hersteller momentan zu wenig Aufmerksamkeit
Somit sollten Investitionen in die vielversprechenden Wafer @-@ Technologie und ein Fokus auf den Automarkt ausbezahlt werden .
Car @-@ Aktien waren gefragt : Sogar im traditionell wochenlangen Monat im August wurden mehr Autos verkauft als im Vorjahreszeitraum des Vorjahres , als die Vereinigung der Hersteller Aoobile Exhibition in Frankfurt bekanntgab .
Aktien für Autohersteller Daimler und BMW , Opel und Fiat erreichten 1,34 % bzw. 2,21 % .
Aktien bei Volkswagen stiegen um 1,26 % um den Preis .
Auf dem deutschen Anleihenmarkt fiel die aktuelle Rendite der börsennotierten US @-@ Staatsanleihen um 0,48 Prozent ( am Freitag ) .
Der Rex @-@ Bond @-@ Index stieg auf 139,55 Punkte um 0,12 Prozent .
Staatliche Futures verloren 0,71 Prozent und gingen auf 154,11 Punkte zurück .
Der Euro sank am Nachmittag und endete mit 1,1262 Dollar .
Im Schnitt hatte die Europäische Zentralbank den Referenzpreis auf US @-@ Dollar 1,305 ( 1,168 ) festgelegt .
Das bedeutet , dass der Dollar 0,846 Euro kostete .
4 & # 160 ; Kalter nach dem Brandschutz der Polizei in Nepal
Vier Menschen , darunter ein 4 @-@ jähriger Junge , wurden im Süden Nepals getötet , nachdem die Polizei die Kugeln in eine Menge abfeuerte , die gegen die vorgeschlagene neue Verfassung des Landes demonstriert wurde , sagte ein Beamter am Mittwoch .
Die Gewalt ereignete sich Tuestäglichen Abend im Bezirk von Ruandehi , etwa 175 Kilometer westlich von Katmandu , der Hauptstadt .
Bischu Pragu Pratraurig Dhaca , der Hauptwahloffizier , sagte über 1000 Demonstranten , die sich außerhalb eines Polizeiwache zusammengefunden hatten , einige von ihnen werfen Steinen und Feuerwehrbomben aus .
Dhaka sagte , die Polizei benutzte Tränengas und feuerte dann in die Luft , bevor sie auf Gummigeschosse griff .
Zwanzig Polizisten und fünf Zivilisten wurden verwundet , sagte er .
Es war nicht sofort klar , warum Gummigeschossen , die als eine weniger tödliche Alternative bezeichnet werden , anscheinend einen derart hohen Blutzoll verursacht haben .
Der Konflikt war die letzte in den Wochen gewalttätiger Proteste in den südlichen Ebenen Nepals , wo Mitglieder der Provinz Madaci ethnischen Gruppe sagen , dass neue Provinzen , die unter der vorgeschlagenen neuen Verfassung gegründet wurden , ihren politischen Einfluss schwächen würden .
Es gab auch Proteste in West @-@ Nepal aus ethnischen Tharus , die ihren eigenen Staat wollen .
Seit Augar 40 Menschen , darunter elf Polizeibeamte , wurden seit Augar gewalttätige Konflikte getötet .
10 , als vier große politische Parteien ein Abkommen unterzeichneten , um das Land in die Provinzen zu spalten - ein wichtiger Schritt in Richtung einer neuen Verfassung , aber ein höchst umstrittenes Thema in Nepal , das seit Jahrhunderten zentral regiert wurde .
Seit 2008 wurde eine neue Verfassung ausgearbeitet , aber der Gesetzgeber hat den Prozess nach dem verheerenden Erdbeben , bei dem Tausende von Menschen im April getötet wurden , beschleunigt .
Die Gesetzgeber haben in dieser Woche in Katmmandu über Klauseln in der Verfassung gestimmt und die Funktionäre haben erklärt , dass die neue Charta am Sonntag erlassen werden könne .
Contras @-@ Bereich , die in der Stadt geplant sind
Das Landkomplott am Alte Post @-@ Jugendzentrum in Eden wird wieder aufgebaut werden .
Die Stadt bereitet derzeit Vorbereitungen auf die 4000 Quadratmeter .
Eine Mischung aus Handel , Handel und Wohnungen ist geplant - obwohl es bisher keine Unternehmen gibt .
Eden - Die Stadt Emmden möchte ein Komplott von etwa 4000 Quadratmettern direkt an die Mitte der Alte Post verkaufen .
Gegenwärtig sind die Vorbereitungen im Gange .
Es ist geplant , das Land für eine Mischung aus Handel , Handel und Wohnraum einzusetzen .
Ein Sprecher der Stadtstaaten , die auf geeignete Angebote warten .
Die Identitäten möglicher Investoren sind noch nicht klar .
Infolgedessen ist noch kein Vertrag abgeschlossen .
Die Stadt Eden verkaufte einen Teil der Webseite , in der Ringstrasse / Ecke der Grosse @-@ Strasse vor ein paar Monaten an der Spitze und den Bau , der zuvor auftrat , wurde zerstört .
Hitprojekt : Die Fakten sind offen
Pläne für die Urlaubsentwicklung bei den Kleidinnen in der Nähe von Eden nehmen Gestalt an .
Die Anleger haben ihre Pläne für das Projekt der Öffentlichkeit präsentiert .
Auch eine Anzahl von Einwohnern geht es um den Verkauf ihrer Freizeit @-@ Zuflucht .
Pläne wurden über den Zeitraum von Monaten verhandelt , Maulausen diskutiert , diskutiert und schlagen sich hinter verschlossenen Türen nieder .
Nun stehen die Pläne für eine neue Urlaubsentwicklung bei den Kleidinnen in der Nähe von Eden offen .
Die interessierte Partei , die Eden @-@ Firma " System @-@ Bau " , legte am Abend zum ersten Mal am Montag ihre Pläne an den Entwicklungsausschuss des Eden Council vor .
Ursprünglich wurde dieser Punkt als Teil der Agenda geplant , die der Öffentlichkeit nicht offen steht .
Unter dem Druck der Kritiker des Projekts und bei einer entscheidenden entscheidenden Koalition , die Investoren und die Verwaltung der Geheimniskrämerei , Ralf Behrends des Systems @-@ Boau @-@ Managements , trat in eine Offensive . " Wir haben noch keine Antwort auf alle Fragen " , sagte er vor den Ratsmitgliedern und über 50 Zuschauer .
Es ist allerdings gut , das Gerücht zu bekämpfen .
Das 10 @-@ Euro @-@ Projekt wurde über Monate diskutiert .
Pictures und neue Details des geplanten Hotelaufbaus führten zu starken Reaktionen bei den Eigentümern von Immobilien am Rande des Treffens .
Roberto Schulz , Eigentümer und Mitglied der Lobbygruppe der Bewohner , Pro Hive , behauptet : " Es wird eine enorme Entwicklung sein , die sich in allen anderen Gebäuden abspielt " .
Ebenso wie eine Reihe anderer Kritiker des Projekts befürchtet er auch , dass der Verkehr aufgrund der so genannten Fazilität enorm ansteigen wird . " Wir müssen uns mit allen Bussen auseinander setzen " , sagte Schulz .
Dennoch ist noch nicht klar , was genau auf dem Hektar großen Bereich des ehemaligen Restaurants geschehen soll .
Die Betreiber wurden noch nicht identifiziert .
Die erste davon ist , dass wir ein in sich schlüssiges Konzept präsentieren müssen " , sagt Ralf Behrends .
Da das noch nicht der Fall ist , sind die Baupläne immer noch von Variation betroffen .
Zwillingilllas in Frankfurt Zoo
Frankfurt feiert die Geburt zweier Gorillas .
Sechsundzwanzig Jahre alten Dian @-@ Zwillinge kamen gestern in die Welt .
Twin Geburten sind selten für Gorillas .
Das letzte Mal , als es in einem deutschen Zoo vor fast 50 Jahren geschah , war auch in Frankfurt laut dem Zoo vor fast 50 Jahren .
Der Sex der neu geborenen Gorilla @-@ Zwillinge ist noch nicht sicher , bis jetzt Mutter Dian sie knapp gehalten hat .
Zunächst wurde im " Bild " berichtet .
NHC hat 60 Prozent die Chance auf den Zyklon von Cape Verde Inseln
Ein weit verbreitetes System mit geringem Druck von etwa 350 Meilen südlich der südlichsten Ehernam Cape Verde @-@ Inseln hat 60 Prozent die Chance , sich in den nächsten 48 Stunden in einen tropischen Wirbelsturm zu entwickeln , der US @-@ amerikanische Wirbelsturm , sagte Tuestag .
Ein weiteres gut definiertes , wenig ausgearbeitetes System zwischen den Cape Verde @-@ Inseln und den Lesser Anstiles hat auch in den nächsten zwei Tagen eine Chance auf die tropische Zyklone in Miami ansässige Wetterbeobachter .
Google führt Spende an , um 11 Millionen Dollar für Flüchtlinge aufzubringen
Google Inc ( GOGOGL.O ) kündigte eine Spende an , die darauf abzielt , 11 Millionen Dollar für humanitäre Organisationen aufzubringen , die den Tausenden von Flüchtlingen helfen sollen , die die europäischen Nationen überfordert haben , während sie aus kriegsgebeutelten und verarmten Ländern fliehen .
Google hat bei der Ankündigung der Spende in seinem Blog eine ungewöhnlich persönliche Vorgehensweise eingenommen .
Statt eine Exekutive zu haben , schrieb Rita Magoud , ein Google @-@ Mitarbeiter , der nach sieben Jahren alt in Kabul mit ihrer Familie geflohen war , über ihre persönliche Erfahrung .
" Unsere Reise beinhaltete viele dunkle Zug und Bus sowie Hunger , Durst , Kälte und Angst " , schrieb sie .
Ich hatte Glück .
Aber während die Flüchtlingskrise und Flüchtlingskrise in Europa gewachsen sind , sind viele Menschen wie meine Familie verzweifelt um Hilfe .
Die Spenden werden an vier gemeinnützige Organisationen fließen , die Flüchtlinge und Migranten mit Hilfe versorgen : Ärzte ohne Grenzen , International Rescue Committee , Save the Children and UN @-@ Hochkommissarin für Flüchtlinge .
Google sagte , es werde mit den ersten 5,5 Millionen Dollar , die weltweit an Spenden im ogot.com / Flüchtlinge beteiligt sind , mithalten , bis es 11 Millionen Dollar aufwirft .
Europa steht vor seiner schlimmsten Flüchtlingskrise seit dem Zweiten Weltkrieg , hauptsächlich aus dem vier Jahre alten Bürgerkrieg in Syrien , der in diesem Jahr mehr als 4 Millionen Menschen vertrieben hat .
Viele fliehen zudem vor dem kriegsgebeutelten Afghanistan , dem Jemen , dem Irak und Libyen .
Die Unterstützung von Yasmeen Abubalb ; die Aufgabe der christlichen Klempner
Bei eher fettleibigen Diabetiker kann ein Gewichtseinsatz hilfreich sein
Laut einer neuen Studie können die Vorteile von Gewichtsoperationen für relativ fettleibige Menschen mit Typ @-@ 2 @-@ Diabetes mindestens fünf Jahre anhalten .
Es ist noch früh zu sagen , ob mäßig fettleibige Menschen mit Diabetes länger nach einem Gewichtsamirurgie leben als diejenigen , die keine chirurgische Behandlung erhalten .
" Die Sterblichkeitsdaten brauchen lange Zeit , um sich zu zeigen " , sagte Dr. Blackstone , ein Gewichtsament , der einen Leitartikel über die neue Studie in JAMA Surterei schrieb .
Überschneidige Verlustoperationen oder zweige Operationen verwenden verschiedene Methoden , um den Umfang der Magen zu verringern .
Sie reduzieren den Hunger und beschränken die Fähigkeit des Körpers , Nahrungsmittel aufzunehmen .
Über die Jahre haben sich die barisierten Operationen als effektiv für die Behandlung von Typ @-@ 2 @-@ Diabetes erwiesen , aber die meisten Studien wurden in Menschen , die krankhaft fettleibig sind , mit einem Body @-@ Body @-@ Index ( BMI ) von 35 oder darüber hinweg , durchgeführt .
BMI , eine Körpergröße , wird als normal zwischen 18,5 und 24,9 betrachtet .
Ein BMI von 25 oder höher ist ein Hinweis darauf , dass jemand übergewichtig ist und Menschen mit einem BMI über 30 als fettleibig gelten .
Man kann den BMI in diesem Bereich berechnen : 1,us.Ziev / 10Zqiv .
Bei der neuen Studie verwendeten Forscher des taiwanesischen Min @-@ Shheng @-@ General Hospital seit 2007 Daten , die bei einem Vergleich zweier Arten von barisierten chirurgischen chirurgischen chirurgischen chirurgischen chirurgischen chirurgischen chirurgischen chirurgischen Eingriffen auf medizinische Behandlungen wie etwa 2 Diabetes bei Personen mit relativ fettleibig waren .
Der durchschnittliche BMI unter denjenigen , die eine Operation durchgeführt hatten , fiel von 31 auf 24,5 % bis zum Ende ihres fünften Jahres in der Studie .
In der Zwischenzeit blieb der BMI bei jenen , die keine chirurgische Diabetes @-@ Behandlung erhielten , bei 29 Jahren gleich .
Unter denen , die eine Operation durchgeführt hatten , beschloss Diabetes vollständig in 36 Prozent und teilweise in 28 Prozent .
Im Vergleich dazu beschloss Diabetes in der medizinisch behandelten Gruppe nur 1 Prozent und teilweise nur etwa 2 Prozent .
Darüber hinaus war die Kontrolle über Blutdruck , Sterbewesen und " böse " LDL @-@ Cholesterol " im Allgemeinen besser in der Operationsgruppe " , so die Autoren .
Die Wissenschaftler überwachten auch das Blutniveau der Patienten am Hämoglobin A1c , das im Laufe der Zeit das Blutniveau der Patienten widerspiegelt .
Hämoglobin A1c wird am besten unter 7 Prozent gehalten , die Wissenschaftler schreiben .
Nach der Operation fiel das durchschnittliche Hämoglobin A1c @-@ Niveau von etwa 9 Prozent auf etwa 6 Prozent .
In der medizinischen Therapiegruppe jedoch blieb sie bei etwa 8 Prozent beständig .
Doch diese bessere " glyropische Kontrolle " - die sich durch das verbesserte Hämoglobin A1c @-@ Niveau widerspiegelt - hat die Sterblichkeitsrate in fünf Jahren nicht gesenkt , so die Führung des Forscher Dr. Chih @-@ Cheng Hitu und Kollegen .
Auch das Forschungsteam verglich die durchschnittlichen Ergebnisse mit den beiden Arten der Operation .
Im fünften Jahr , verglichen mit der eleganten Gruppe , verlor die Umgebänderungsgruppe mehr Gewicht ( 18,7 vs 14,2 kg ) , erreichte man größere Einbrüche beim BMI ( 7,4 vs 5,1 ) und im Hämoglobin A1c ( 3,1 Prozent 1,2,1 Prozent ) und hatte eher eine vollständige Rücktrittsmission für Diabetes ( 46,9 Prozent 16,7 Prozent ) .
Obwohl die neue Studie nach fünf Jahren keinen Überlebensvorteil oder eine Operation zeigt , gibt es Hinweise aus einer Studie schwererer Menschen in Schweden , dass eine Operation zu einem längeren Leben führt , Blackstone aus der Universität von Arizona College of Medicine @-@ Phöix .
In der schwedischen Studie waren fettleibige Menschen mit einer barisierten Operation um etwa 29 Prozent weniger wahrscheinlich als 15 Jahre , verglichen mit einer Gruppe , die mit konventionelleren Methoden versuchte .
Obwohl die neue Studie keine Vorteile beim Überleben von chirurgischen Patienten zeigte , sagte Blackstone , dass sie für Menschen mit einem BMI unter 35 Interesse an der Prozedur beruhigend sei .
" An dieser Stelle ist diese Arbeit von entscheidender Bedeutung , weil sie diese Operation in dieser niedrigeren BMI @-@ Gruppe sicher ist " , sagte sie .
Blackstone fügte hinzu , dass die Menschen und ihre Ärzte anfangen sollten , ernst zu nehmen , sobald der BMI des Patienten zwischen 27 und 30 fällt .
" Ich glaube , wir warten zu lange , um die Menschen dazu zu bewegen " , sagte sie .
Ich glaube , dass , sobald sie diese genetischen Veränderungen angehäuft haben , die ihren Körper in Fettleibigkeit und Diabetes schwer wiegt , genau das ist wirklich schwierig .
Liebesgeschichte , die in Hundekack aufgestellt wurde
Es ist heutzutage immer mehr ein Thema , das heutzutage zunehmend in Fiktion verwendet wird : Eine junge Frau , die bei ihrer Schule schlicht und unpopulär war , erfüllt ihr jugendlicher Teenager , wenn er mit ihr liebend fällt .
Das passiert in dem jüngst veröffentlichten Roman " Wir sind nicht wirklich so , wie " von Luisa Binder .
Über die Liebesgeschichte selbst hinaus könnte der Roman für jeden Leser in Hunsrack in Langweiler und den umgebenden Standort von Interesse sein .
Der Vollzeitautor wuchs in Langweiler auf und ist froh , ein literarisches Denkmal für ihr Heimatland zu schaffen .
" Es ist unmöglich , dass alle nach Europa kommen " - Dalai Lama - RT News
Europa konnte nicht alle Flüchtlinge aufnehmen , so der Dalai Lama , und fügte hinzu , dass die wirkliche Lösung der aktuellen Flüchtlingskrise im Nahen Osten liegt .
Der tibetische buddhistische Führer hat die Beendigung der Gewalt in den Flüchtlingsländern gefordert .
Der Dalai Lama sprach sich mit der Frage der anhaltenden Flüchtlingskrise in seiner Rede vor der Eröffnung des Dalai Lama Centre for Community in Oxford , das zu Beginn seines 10 @-@ tägigen Besuchs in Großbritannien auf Ethikstudien abzielt .
Er behauptete , unter aktuellen Umständen sollten die Interessen der Menschheit vor den Interessen einzelner Nationen oder sogar Kontinente gestellt werden .
Er betonte auch , dass die Reaktion der westeuropäischen Länder auf die Flüchtlingskrise für die Lage nicht ausreichend ist , wenn auch so bewundernswert ist .
" Es ist für alle unmöglich , nach Europa zu kommen " , sagte er in seiner Rede .
Obwohl der Dalai Lama Deutschlands und Österreichs Bemühungen im Umgang mit der Krise lobte , betonte er , dass es nur eine vorübergehende Lösung sei .
" Es ist also wunderbar , sich um mehrere tausend Flüchtlinge zu kümmern , aber im Endeffekt muss man über langfristige Lösungen nachdenken , wie man zu echtem Frieden und echter Entwicklung , vor allem durch Bildung , für diese muslimischen Länder " , betonte er .
Letztlich müssen wir darüber nachdenken , wie man die Tötungen in ihren Ländern verringern kann .
Wir müssen den Einsatz von Gewalt verringern .
Der Einsatz von Gewalt hat diese Probleme nie gelöst " , fügte er hinzu .
Die Auseinandersetzung mit der Frage der Gewalt äußerte sich auch der Dalai Lama zu George Bushs Aktionen nach Terroranschlägen vom 11. September und behauptete , die USA könnten eine Kettenreaktion unkontrollierbarer Ereignisse auslösen .
Nach 9 / 11 habe ich meine Kondolzenzen in einem Brief an Präsident Bush geäußert und ihm die Möglichkeit gegeben , dieses Problem zu lösen , war nicht von Gewalt geprägt .
Ich kenne seine Motive gut , aber er setzte Gewalt ein und verursachte unerwartete Folgen " , sagte der Dalai Lama .
Vierfache Zunahme bei Kindern , die in den letzten vier Jahren das Verschwinden der wahnsinnigen Hände bringen ,
Das Gift @-@ Kontrollzentrum in den Vereinigten Staaten hat seit 2010 in der Anzahl der Kinder unter 12 Jahren unter hochgradig alkoholischem Handwerker laut dem Georgia Poison Center eine fast 400 % ige Verbesserung erfahren .
Dr. Gaylord Lopez zufolge , Direktor des Georgia Poison Center , sind unter 12 Kindern unter 12 , die angeblich die Kontrollzentren vergiften , von 3.266 im Jahr 2010 auf 16.117 im Jahr 2014 gestiegen .
" Kids strömen häufiger in diese Produkte , und leider gab es einen Prozentsatz von ihnen , die in den Notzimmer fließen " , sagte Lopez CNN .
Er sagte , einige Kinder würden vorsätzlich essen , während einige es tun , ihre Freunde zu beeindrucken oder die sozialen Medien wagen .
Videos auf YouTube zeigen , dass Teenager auf einer günstigen Hochdruckmaschine essen .
Es ist Berichten zufolge gemischten Netzbürger mit Alkohol , die Sprachrohr für ein aggressiveres Getränk im Zaum halten .
Jüngere Kinder können zu attraktiven Netzwerkern gezogen werden .
" Ein Kind denkt nicht , dass dies schlecht für sie ist " , sagte Lopez .
Eine Menge der attraktiveren ( Handwerksbürger ) sind jene , die betrübt sind .
Es gibt straberry , grape , orangefarbene Handwerksbürger , die für Kinder sehr attraktiv sind .
Hund Versinger befinden sich überall zwischen 45 bis 95 Prozent Alkohol .
Vor allem bei jungen Kindern können nur wenige Menschen eine Alkoholvergiftung verursachen .
" Es ist äußerst konzentrierter Alkohol " , Dr. Stephen Thornton , medizinischer Direktor des Giftkontrollzentrums der Universität Kansas Hospital , erklärte Fox 4 in Kansas City .
Also würden Sie keine Schusse hinter vorgehaltener Hand belassen , aber die Menschen werden diese Handwerker ausrotten und wenn Kinder dazu gelangen , ist es eine schnelle Methode , viel Alkohol zu konsumieren .
Naijah Rusell , ein sechs Jahre altes Mädchen , das vor kurzem vier Tanzacken von strackerten Handys in der Schule überfüllten , wurde zu einem Notstandort für die Behandlung genommen .
Laut Dr. Chris Ritchenchey , einem Notfallberater , der sie bei Ginsnette Medical Center außerhalb von Atlanta behandelte , war ihr Blut @-@ Alkohol @-@ Wert zweimal höher als rechtlich betrunken .
Naijah schlingert ihre Worte und war nicht in der Lage , zu gehen , als sie in Notaufnahme erschien .
Ärzte überwachten sie über Nacht bei einem eigenen Kinderkrankenhaus für irgendwelche Anzeichen von Gehirnraumas , da der Alkohol das Mädchen zum Sturz und zum Eintreffen ihres Chefs veranlasste .
" Das war sehr beängstigend " , sagte Ortoria Scott , Nhajah Mutter , CNN .
Für mein Kind hätte es sehr tödlich sein können .
Lopez hat Eltern und Lehrer die nicht alkoholistischen Produkte verwenden oder Lopez hat die Lopez empfohlenen Eltern und Lehrer dazu benutzt , Non alkoholistische Produkte zu verwenden oder ganze Päpste außer Reichweite eines Kindes zu bewegen .
Jenseits der Alkohol @-@ Vergiftung haben einige Netzbürger mit dem Tod in Verbindung gebracht .
Im Jahr 2013 starben zwei Ontario Frauen , nachdem sie freie Netzbürger verwischen , die eine toxische , unerklärte Zutat enthielten .
Die Gesundheitsbehörden surfen , dass das Produkt Methanol , ein tödlicher Agent , anstatt ethyl Alkohol , das als aktive Inhaltsstoff aufgelistet wurde .
Im Januar haben drei Schüler aus der vierten Schulstufe in New York laut einem Polizeibericht laut einem Polizeibericht ihr " meinen " Lehrer " überhäuft , indem sie antibakterielle Produkte in den Hörsaal platzierten .
Der Lehrer reagiert hochgradig allergisch darauf , den Netzbürger zu kontrollieren und ihn aus ihrem Raum zu verbieten .
Die Polizei betrachtete den vereitelten Plan als " tatenlos " und bezog sich auf Disziplin in Bezug auf den Schulbezirk .
Villinggen @-@ Schützen : Drei Fahrzeuge beschädigten
Ein 33 Jahre alter Fahrer wurde durch einen Zusammenstoß zwischen Nording und Auf Herdenen leicht verletzte .
Ein 60 @-@ jähriger aussichtsreicher Fahrer ging in die Richtung des industriellen Grundstücksmarktes um 60 Jahre zurück , um zu spät zu sein , dass zwei Fahrzeuge an der Front an der Reihe waren .
Als Ergebnis führte er in die Hinterhut eines Adi und drängte dieses Vehikel in die Ford Fietsa .
Dieser Wert betrug etwa 10.000 Euro , so die Polizei , unter den entsprechenden Fahrzeugen .
Der Adi , der den 33 @-@ jährigen angehörte , konnte nicht mehr motiviert sein und weggenommen werden .
Gerüchte um Mill : Keine Ehe durch Celtic
Die Griesa @-@ Aspirationen sprechen von einer bei Celtic bei der Ehe , wie Deila Hozschleifen zugibt , in einem schlechten Ort , aber er wird sie umdrehen .
Heben , um die Haushaltsbehörde über Neilson zu bekämpfen , und Warorly Wedur , der sich vor Januar durch die Zerstörung der Einheit des Erschießungskommandos hütet , zerstört .
In der Zeit von Celtic auf fünf Punkte
ADAM Rooneys erster Strafe gab AM Rooney einen kleinen Sieg über Hamilton bei Pittodrie , wodurch die Donen eine 5 @-@ Punkte @-@ Lücke zwischen sich und Celtic aufschließen konnten .
Die Griesa @-@ Schamkeit spielt bei der Ehe
Sie hat das Gerücht der Ehe bei Celtic ausgelöst , die von Griesa @-@ ffiaths außer Hand gelassen wurde , die darauf beharrte , dass er und seine Teamkameraden unter einem Gefühl zunehmender Prüfung nicht verschlingt , während sie sich auf die Führer der niederländischen Liga vorbereiten .
Ich glaube nicht , dass wir uns unter Druck fühlen , glaube ich , dass die Spieler danach streben .
Der Mangel an Schotten @-@ Titel macht die Holländer - de Boer
Ehemalige Rangherden und Ex @-@ Niederlande , Ronald de Boer , haben erklärt , dass niederländische Fußballfans das Interesse an keltischen Zellen verloren haben - weil es keine Rivalität zu Rangers gibt .
De Boer , der gegenwärtig Botschafter für Ajax , sagte : " In Holland zeigen sie nicht , dass die keltischen Spiele mehr und warum " ?
Es liegt daran , dass Rangers es nicht gibt .
Die Menschen hier sprechen nicht nur über Rangers zurück .
Sie sprechen über die alte Festigkeit .
Sie sprechen von beiden Mannschaften zusammen und das , was sie interessiert sind .
In den Partien der alten Festitel besteht eine Menge Spannungen und es sind nicht nur die Menschen in Schottland , die diese Spiele sehen wollen .
Ich beginne die Dinge und verspricht Deila
RONNY Deila hat zu kämpfen , aber der norwegische Boss versprach , die Dinge um sich zu drehen .
Die Niederlage für Malmo und die darauf folgende Champions League wurde schnell folgen , indem er an 10 Mann Aberen verlor , die jetzt fünf Punkte ganz oben auf dem Tisch sitzen .
Aber Deila sagte : " Celtic hatte schon vor und wir werden wieder kommen " .
Jetzt wollen wir so schnell wie möglich daraus kommen .
Ich weiß , dass es sehr frustrierend ist und viele Menschen sehr wütend oder traurig sind , was gerade passiert .
Das ist genauso , wie wir sind - aber wir müssen weiter gehen .
Wir brauchen wirklich die Unterstützung von Celtic , weil die Spieler viel besser macht .
Jetzt zusammenzuhalten , ist so wichtig .
Vorsicht vor den Transfers im Januar
Trotz von Kommentaren , die vor nur ein paar Wochen darauf hindeuten , dass er einige Transferziele im Januar identifizierte , ist der Chef der Rangers Mark Warheur sehr vorsichtig , auf Orgie zu verzichten und darauf zu bestehen , dass er die Einheit der Ibrox nicht stören will .
Die Ex @-@ Brentford schaffer sagte : " Das Fenster im Januar unterscheidet sich sehr vom Fenster des Sommerfensters " .
Was die Spieler im Sommer angeht , so haben Sie diese Zeit vor der Saison , in der wir mit unserer eigenen Gruppe in dieser Saison gesehen haben .
Das Exekutionskommando tut es wirklich gut .
Manchmal wird mehr Schaden angerichtet , indem man unnötigen Akteuren das zufügt , was Sie wirklich brauchen .
Ein Celtistisches Ziel Michu im Ruhestand
In Verbindung mit Celtic während des Transferfensters hat der Seestreitlust Michhu Hinweise aufgegeben , dass er bei seinem Auftragsauftrag mit den Sumpfgebietern in Rente gehen könnte .
Die 29 @-@ jährigen sind seit zwei Jahren unter einer lästigen Knöckel zu leiden und haben im Sommer keinen Schritt von Wales gefunden .
Für den Kampf um die Haushaltsbehörde um neilson
In Heben ging es um 2 @-@ 1 , als Paterson entlassen wurde und die 3 @-@ 2 @-@ 2 verlor , aber die rote Karte des Verteidigers wurde später aufgehoben - die dritte Columd @-@ Karte in acht Monaten , um widerzutreten zu werden .
Neilson hält sich an dem fest , was er sagte : " Ich habe keine Integrität in Frage gestellt , habe mich nicht für eine Leistung ausgesprochen " .
Griesa @-@ Gelöbnis , Tyrannekastle zu vermeiden
Die dickköpfige Hibee wurde beschimpft , nachdem sie zugab , ein Lied mit anstößigen Texten über den Ex @-@ Heartts @-@ Spieler Rudi Skacel zu singen .
Der Vorfall ereignete sich in einem Pb in der Robseburn @-@ Region Edinburgh vor einem Edinburgh im März 2014 in einem Pab .
" Es war ein Entgleisung und es war die Hitze des Augenblicks " , sagte der Stürmer : " Sicher zu sagen , dass ich nicht wieder auf Tynekle zurückfallen wird , wenn er nicht für Celtic spielt " .
Tannadship Board hat Vertrauen in Dundee United Management - Donely
Simon Donely beharrt auf Dundee United Board noch immer darauf , dass das Managementteam die Dinge um sich zu drehen versucht - aber den Rückstand auf dem Feld zu verheimlichen .
Ich denke , Stephen Thompson hat Vertrauen in uns .
Wir bekommen die Jungen wieder " , sagte Donny .
McInnes freut sich , gegen Hamilton " hässlich " zu gewinnen
Deerek McInnes gibt seine Aberdeen @-@ Seite zu , dass er sich verzweifelt gegen Hamilton Accome klammern musste , um eine siebte aufeinanderfolgende Liga zu sehen , in der sie dank der ersten halben Strafe von Adam Rooney fünf Punkte klar gemacht haben , die sie von Celtic an der Spitze des Tabelle deutlich gemacht haben .
McInnes sagte : " Es gibt dort kein Team , das alles gewonnen hat , egal ob es seine Stücke oder Ligen hat , die keine Spiele wie das haben " .
Die Arbeitslosigkeit in Schotten bleibt unverändert , wenn Großbritannien steigt
In der Zeit vom Mai bis Juli auf 164.000 , während die Anzahl der britischen Arbeit in Großbritannien insgesamt im gleichen Zeitraum um 10.000 auf 1,82 Millionen anstieg .
Schottlands Arbeitslosenquote von 5,9 Prozent lag über der britischen Arbeitslosenrate von 5,5 Prozent , die Office for National Statistics ( ONS ) Zahlen zeigten .
In der Zwischenzeit fielen die Beschäftigungszahlen in Schottland in den drei Monaten um 12.000 , wobei die Anzahl derer , die in der Arbeit arbeiten , bei 2.612.000 beträgt .
Die Beschäftigungsquote für Schottland fiel im Vergleich zum Quartal um 74,0 pro Cent - eine Zahl , die über dem britischen Durchschnitt von 73,5 Cent liegt .
Der Außenminister des Staates für Schottland , David Mundell , sagte : " Der langfristige Plan der Regierung hat die Grundlagen für eine stärkere Wirtschaft gelegt " .
Es ist fast ein Jahr , seit Schottland die historische Entscheidung getroffen hat , Teil des Vereinigten Königreichs zu bleiben .
In diesen 12 Monaten haben wir weitere Verbesserungen auf dem schottischen Labour @-@ Markt durch steigende Beschäftigungszahlen und sinkende Arbeitslosigkeit erlebt .
Decken erzeugen eine Störung
Da Sicherheitskräfte die Situation nicht beruhigen konnten , so die Polizei .
Die Offiziere waren erst in der Lage , die Störenfriede nach dem Pleipper in Untersuchungshaft zu nehmen .
Ein Atem @-@ Atem @-@ Test zeigte , dass ein Alter von 16 Jahren ein Blut von 0,89 hatte .
Der Teenager wurde von seiner Mutter aufgegriffen .
Ein 28 @-@ jähriger mit einem Blutalkohl von 2,15 wurde ursprünglich in Haft festgehalten .
Warum ich mich an einem Erfüllungsgehilfen in Oklahoma
Später , wenn ich es nicht zu spät kommt , wird ich zusehen , wie ein Mann zum Tode kommt .
Wenn das passiert , und ich hoffe , dass es nicht so sein wird , wird ich mich in einer edelhaften Morgenkammer in Oklahoma State Penitary hinrichten , wie Richard Glossip durch tödliche Spritze hingerichtet wird .
Er hat mich zu einem von vier offiziellen Zeugen zu seinem Tod gebeten .
Diese Einladung wurde erstmals im Januar über seinen besten Freund zurückgeworfen und obwohl ich schockiert war , stimmte ich zu .
Wenn sich der Tag nähert , grollte ich mich davor .
Warum also ?
Ich stimmte zu , weil ich dachte , es sei eine gute Methode , die ganze Geschichte über die Todesstrafe zu erzählen .
Es wäre eine einzigartige Perspektive .
Es ist zwar möglich , dass Journalisten Hinrichtungen in Amerika beobachten dürfen und weil es oft mehr Bewerbungen als Sitze gibt , findet eine makabre Lotterie statt , um zu entscheiden , wer gewählt werden soll .
Oklahoma hat die Anzahl der MedienSitze von 12 auf fünf verringert .
Wer auch immer ausgewählt wird , wird es leidenschaftslos beobachten .
Das kann ich nicht tun .
Ich werde neben den engsten Freunden von Richard Glossip sitzen , und ich habe meine eigene Beziehung zu ihm über monatelangen Telefonanrufe entwickelt und ein Besuch von zweieinhalb Stunden .
Ich mag den Kerl .
Wir lachen oft viel , wenn wir reden .
Die Gefängnishüter sagen , dass ich nicht sowohl ein Zeugen als auch ein Journalist sein kann , daher werde ich kein Notizbuch und einen Federstreich über das , was ich sehe , nicht zulassen .
Ich wird einfach versuchen müssen , mich an alle Details zu erinnern .
Ein Journalist von Oklahoma warf mir auf Twitter vor , meine Unparteilichkeit zu beeinträchtigen .
Das ist die Lehre .
Gell die Geschichte des Insasse , wie er es gern hat , bekommt den Zugang .
Ich beschwerte mich an sie .
Sie gab zu , dass sie " es besser hätten machen können " , glaubt aber immer noch , dass ich Unrecht habe , zu tun , was ich tut .
Richard Glossip hat einige der Dinge in Frage gestellt , die ich bereits gesagt und geschrieben habe .
Er sagt mir nicht , was zu schreiben sei , und ich würde es nicht einmal tun , wenn er es täte .
Ich habe ihm gesagt , er könne mich jederzeit aus seiner Liste der Zeugen entfernen .
Aber er will , dass es einen internationalen Reporter gibt , der darüber schreiben kann .
Wenn er stirbt , glaubt er , dass die Öffentlichkeit der Anti @-@ Todesurce @-@ Bewegung helfen wird .
Kim Bellware , ein Reporter der Huffington Post , wird neben mir stehen .
Wenn Sie mehr über den Fall wissen wollen , höre ich auf die Serie von Podzeie , die ich habe .
Ich werde hier nicht alle Details wieder übernehmen .
Ich kann nicht mit Sicherheit sagen , dass Richard Glossip unschuldig ist .
Seine Aktionen nach dem Mord an Barry Van Trese würden ihm schuldig machen , nach der Tatsache ein Microsoft zu sein .
Doch glaube ich , dass es eine starke Wahrscheinlichkeit gibt , dass er sich des Mordes nicht schuldig macht .
Ich glaube sicherlich , dass es nicht genug Beweise gab , um eine Todesstrafe zu rechtfertigen .
Ich glaube , dass seine Hinrichtung falsch ist .
Und aus dieser Perspektive werde ich ihn sterben .
Ich kann nicht behaupten , wirklich objektiv zu sein .
Es gibt andere Reporter , die man sich dafür wenden kann .
Was Sie von mir bekommen , ist , was es gern ist , einen Mann zu beobachten , den ich wie ein unnötiger Tod bekomme .
Der Mann ist von Canning River nach der ggie der Polizei überzeugt
Der Canting Vale blieb trocknet , da er den Mann vom Canning River vom Canning River verpasste .
Der Versuch eines Perth , einen Polizeihandel zu verlieren , wurde wieder rückgängig gemacht , nachdem er sich selbst in seichten , muschmalen Wasser von einem Polizeibeamten , der versucht , ihn vorsichtig wieder an die Küste zu locken " .
Canning Vale Polizei wurde am Dienstag zu einem aufwendigen Vorfall in Beckham aufgerufen .
Als sie den Verdacht erkannten , dass er sie mit der Überschrift Canning River in die Knie zwingen wollte .
Aber er kam nicht zu weit .
" Er stand im Wasser , wie ich sagte , " kommt nicht " und " , sagte der Senior Sergeant Shandell Castne .
Constabile Lachlan Pervec war nicht zu sehr darauf bedacht , seine Uniform zu bekommen , daher setzte er eine sicherere Taktik ein - " gute Polizeiverhandlungen " .
" Manchmal witzeln die Menschen Dinge , um zu versuchen und zu entkommen " , sagte der Senior Sergeant Castodine .
Meistermeisterin der Fußmousse Ben Cusinins ist ein denkwürdiges Beispiel .
Im Jahr 2006 gab Cuins sein Auto ab , um einen Bus zu verhindern und überall im Swan @-@ Fluss zu schwimmen .
Seine Bemühungen waren erfolglos , inspirieren aber die Einheimischen dazu , mit der Planung eines Zungs in Betrüger Ben Cusinsky zu beginnen .
Peter Moody Allegalwards versuchte ihn zu Spion zu machen und droht , sich aus dem Radrennsport zurückzuziehen .
Peter Moody ' s hat Racan vorgeworfen , Victoria Dampfwards zu stationieren , um im letzten Jahr einen Spion in seinem Perlen anzubauen und drohte sofort mit dem Radrennsport aufzuhören .
Er zielte darauf ab , die Integrität von Victoria Victoria zu säubern , und behauptete , sie hätten eine persönliche Kampagne gegen ihn mit der verstorbenen Anzahl von Latai aufgrund einer Rassenbehandlung , die das Fass zum Überlaufen von Tropfen am Mittwoch brachte .
Moody sagte , Fairfax Media hätte er schon immer versucht , zu tun , was für uns am besten ist und sich unter schwierigen Umständen wiederfinden zu können , wenn es um die positiven Teile Landas bis hin zu Kobalt ging , die er nicht erklären kann .
Er hatte 18 Monate lang seine Zunge über die Spionagevorwürfe gebissen und wollte nicht , dass es " wie harre Trauben aussehen " wolle .
" Ich hatte nichts darüber zu sagen , dass und ich schon lange daran gesessen habe , aber manchmal wird man so frustriert sein , dass alles einmal eintritt " , sagte Moody ' s .
Sie wissen , dass es so ging .
Manchmal reagieren und müssen Sie die Folgen leben , und ich werde mit dem leben müssen , was ich sagte .
Ich werde in der Hand gehen und schlafen .
Ich möchte mit meinem Kopf herumgehen und möchten , dass meine Eigentümer glauben , ich versuche mein Bestes für sie .
Wenn sie anfangen zu denken , bin ich nicht so , wenn ich kein Trainer sein sollte .
Ich müsste mich dann Gedanken machen , was ich mit meinem Klizenz tun .
Bereits vorher hatte Moody ' s die Bombe in einem rag.com @-@ Interview abgeworfen , dass die Integrität des Ministeriums versucht hatte , seine Stabilität auszuspionieren .
" Vor achtzehn Monaten saßen Terry Blay , Dayle Brown und Dar Brian Stewart in einem Raum mit einem Mann - der , wenn ich gefragt werde - und ihm eine Beschäftigung anbieten würde , um Informationen über das zu bieten , was ich in meinem Innersten getan habe " , sagte Moody Ragko.com.
Sie glauben offensichtlich , dass ich ein betrügerisch bin .
Wenn das der Fall ist , dann sollten sie alle Hand in ihren Biechen spielen , weil sie inkompetent waren , um mich aufzuholen .
Robert Roulston , ehemaliger Vorsitzender von RVL , David Moovery , gegenwärtiger Vorsitzender von RVL und Bernard Saundry , der gegenwärtige CEO von RVL , war sich dessen bewusst , dass es damals und heute weiß .
Sollte das mich zu seiner persönlichen Persönlichkeit machen ?
Hat RVL ein Stück Bälle produziert und vielleicht Menschen außerhalb der Trainer dafür verantwortlich gemacht , was in der Branche vor sich geht ?
Bin ich schlecht für die Branche ?
Bin ich das für die Branche schlecht ?
Vielleicht glauben die Menschen dort , dass ich bin .
Vielleicht müssen sie mich von mir nehmen und mich wegdrängen , und ich habe keinen Zweifel daran bekommen , was ich jetzt sagt , könnte sie darüber nachdenken .
Aber ich habe mich jetzt hinbekommen , wo ich mir egal ist und dass mir traurig macht .
Das macht mich wirklich traurig .
Ich werde den Druck auf sie ausüben und uns dazu bringen , eine Entscheidung zu treffen .
Ich habe die Unterstützung meiner Familie erhalten , und ich kann weggehen .
Die Frustration der Trainer hat sich mit der lang andauernden Kobalt @-@ Untersuchung unter Beteiligung von Landai und der verstorbenen kratzenden Decke entwickelt , wenn er sagte , er könne " auf den Tisch werfen " .
Moody ' s , der am besten dafür bekannt ist , unverprüfte Verfechter der schwarzen Kaviar zu bereiten , witterte die Regel der Rassenbehandlung " lächerlich " nach einem Schlamm oder Klauen der Geflügel auf die Pferde , die gegen die Regeln sind .
Sie ist gegen die Regeln des Rennsports .
Ich habe dafür die volle Verantwortung übernehmen müssen " , sagte er .
Eines meiner Mitarbeiter war irrtümlicherweise Lehmann auf seinem Bein .
Sie hätte es letzte Nacht tun können .
Sie hätte es gestern hätten tun können , was es getan hat .
Sie hatte es am Rassentag .
Moody ' s könnte mit einer dreimonatigen Disqualifizierung für die Rassenbehandlung durch den Geflügel , den Wärter eine Untersuchung eröffnet haben , konfrontiert werden .
Es ist ein Witz .
Die Menschen , die diese Regeln aufstellen , wissen nichts über das Pferd .
" Wir alle wissen , dass wir Regeln brauchen , aber sie ist zu weit gegangen " , sagte Moody .
Der Dram , der hart getroffen wird , wird verhaftet
Die Polizei hat einen Mann über einen Zusammenstoß mit einem Wirbelsturm am Wochenende in Cobram verhaftet .
Der Radfahrer wurde dem Royal Melbourne Hospital mit schweren Verletzungen zuerkannt , nachdem am Samstag ein Auto auf dem Autobahn von Murray Valley angegriffen wurde .
Die Polizei sagte , dass die Autofahrer wegfuhren , ohne die Verletzten zu unterstützen .
Am Montag übergab sich eine 50 Jahre alte Nathalia , die sich bei der Polizei in Shhebpagton übergab .
Es wird erwartet , dass er wegen eines Unfalls angeklagt wird , es nicht mehr zu verhindern , dass die Hilfsleistungen und andere Verkehrsmittel nicht mehr aufscheinen .
Der Radrennfahrer , ein 40 @-@ jähriger Cobram , bleibt in einer stabilen Lage im Krankenhaus .
Melbourne Cakne Coach , Craig Beläry , schlägt bei Rivalen wieder zurück , wenn es darum geht , die Behauptungen zu bekämpfen .
Melbourne Courne Coach Trainer von Craig BelLamy hat Kritik an der Hand seiner Seite als " Tagesordnung " bezeichnet , die durch die beiden Premierministerin der NRL angeführt wird .
Sydney Roulsters Trainer Trent Robinson sagte , dass die Schiedsrichter dem Sturm während der Verstimmung des Gewitters bei der Qualifikation am Freitag in Sydney die Seite der " Wachtmeister " habe .
In Brisbane Bronkowitsch Bennett äußerte sich der kaum verschleierte Bezug auf den Sturm , nachdem die letztliche Qualifikation seiner Seite den Sieg über Nord @-@ Quetland @-@ Cowboys am Samstag Qualifikation Qualifikation erhielt , als er sagte , dass Spiel eine " Vorzeige " der Liga sei und sagte , die beiden Quetland seien nicht " zu groß " , um zu kämpfen .
Bely verteidigte die Schärfe seiner Seite und sagte , sie konzentrierten sich einfach auf ihren " Kontakt " bei der Lösung .
Bely fügte hinzu , er habe das Vertrauen darauf gesetzt , zwei führende Trainer zu kritisieren , als sie meinten , sie wären besorgt über den Sturm , der ihnen zuschlug .
" Das kommt weiter - ich hörte die Trent Robinson nicht , wenn sie uns 24 @-@ 2 schlagen " , sagte Belary am Mittwoch .
Ich kann garantieren , dass wir nicht jedes Jahr nichts mit unseren Verteidigungssystemen oder Techniken geändert haben , es ist genau , dass die letzten sechs Wochen , die wir in Angriff genommen haben , einen echten Schwerpunkt mit unserem Kontakt in Angriff genommen haben und der sich für uns entwickelt hat .
Trent gab es drei Jahre , und er hat offensichtlich eine große Seite zum Trainer , damit er vermutlich nicht benutzt wird , um ihn zu verlieren , war ein bisschen Schock .
Es ist witzig , wie dies immer in diesem Jahr aufkommt .
Belette stellte Bennett Vorstellung in Frage , dass er seinen Mentor Bennett " aufregender Fußball " daran erinnerte , dass Bennett ' St @-@ George Ilawarra Dragira im Jahr 2010 das Amt gewann , indem er im Fußball " langweilig " spielte .
Wayne redet über aufregende Nebel .
Er hat am Samstag nachts mit unserem einzigen Freitag einen Punkt gemacht und wie spannend ihr Spiel war " , sagte BelLamy .
Ich erinnere mich an 2010 , St George wurde viel dafür kritisiert , ein langweiliges Team zu sein , und Wayne sagte , er habe keinen Rattenpfusse gegeben .
Aber jetzt hat er ein Team , das etwas spielen kann , was wir als aufregenden Nebelwity ansehen würden , insbesondere seine jungen Hälfe mit ihrer Geschwindigkeit .
Das möchte der Nebelty spielen , wenn man diese Art von Spielern hat .
Er hat diesen Punkt im Jahr 2010 gemacht , jetzt will er , dass jeder seinen Stil des Ruchs spielen will - nicht jedes Team hat zwei Halber wie Anthony Milford und Ben Hante .
Für mich baut er mehr Vertrauen auf , weil sie diese Dinge sagen , weil sie ein wenig Interesse daran haben , uns zu spielen .
Vor sechs Wochen dachten sie vermutlich nicht , wenn sie an die großen Spiele kamen .
Belgiy verwies auch auf den Sturm und das Spiel der Befürworter der Abteilung , als das Bronkos und Cowboy @-@ Spiel einen höheren Wettkampf darstellten .
Das Bronkos @-@ Spiel war vermutlich ein gutes Spiel , ich habe es noch nicht gesehen , aber was war der Wert von 16 @-@ 12 ?
Unser Spiel war es 20 @-@ 18 , es gab zwei weitere Versuche in unserem Spiel , aber ist dieser aufregende Nebel ?
Oder macht er Brüche und macht es keinen Bericht , der aufregend ist ?
Für mich ' s Agenden .
Wenn sie uns zu erwähnen sind , bedeutet dies , dass wir in einer Phase , in der wir sie dort treffen könnten , dazu kommen .
Dieser Sturm hat am vergangenen Wochenende das Recht , entweder Nord @-@ Quegelland Cowing oder Cronulla Sharks in der nächsten Samstag vorläufige Finale von AAMI Park mit Eintrittskarten auf den Verkauf von nächsten Tuesmorgens zu gewinnen .
serbischer Mann bekommt im Jahr 2002 eine Kaution für Drogenvergehen
Ein Mann , der mit einer möglichen lebenslangen Haftstrafe konfrontiert ist , weil er versucht , 40 Kilo Kokain zu besitzen , die in Quetsland geschmuggelt wurde , wurde eine Kaution in Höhe von 200.000 Dollar mehr bekommen .
Marko Maksikovic , 29 , wurde im letzten Monat eines von fünf Männern verhaftet , nachdem die Bundespolizei 100 Kilo das Medikament aus dem Trust Soly verfolgt hatte , das aus Südamerika über Vanuatu und im August auf Comera geklettert wurde .
Der Maksikovic wurde am Morgen mit seinem Mitbewerber am Marina beobachtet und traf sie später auf die Coomzeit Roadcafés in der Coomzeit , wo die Polizei 40 Kilo des Medikaments in einem Toyota Eucho fand .
Obwohl er eine potenzielle lebenslange Haftstrafe für den Versuch sah , eine Kokainmenge zu besitzen , argumentierte der Anwalt des Maksimvic , es gäbe keine Beweise , dass er versucht , alles zu besitzen , und dass er die Cafés zu einem unschuldigen Zweck hätte machen können .
Der Oberste Richter Peter Flanagan war besorgt über Maksic , ein Flugrisiko .
Er hat klare Verbindungen zu Serbien .
Er reist nach Serbien zurück " , sagte er dem Gericht am Mittwoch .
Am Krone hat er gelogen , dort , wo er zu bleiben war , die Polizei zu belogen .
Der Mutter und Stahlvater des Maksikovic hatte gemeinsam ein Vermögen von 200.000 Dollar angeboten , um seine Freilassung zu sichern .
" Nachdem er die Zunivits beider Personen gelesen hatte , ist klar , dass die Auferlegung eines Todcosmus von 200.000 Dollar eine echte finanzielle Belastung für sie darstellt " , sagte Richter Flanagan .
Aber das allein reichte nicht aus , um ihn von seinem Scheitern abzuhalten , warnte er .
Unter den Bedingungen , dass er sowohl seine australischen als auch seine serbischen Pässe abgab , die Polizei täglich melden und sich an einen 60m @-@ 68.
Zufälle in der Nähe von Karlsrut waren zufällig : Der Fahrer zerrissen auseinander .
Ein aussichtsloser Treiber wurde bei einem Zusammenstoß zwischen drei Kurionen auf dem A5 @-@ Motorradern am Dienstag ernsthaft verletzt .
Zwei der drei aussichtslosen Befangungen hatten sich der nahenden langfristigen Straßenrand in die Richtung Basel gestellt .
Der dritte Fahrer fiel zu spät und versuchte erfolglos , seine Verve nach Polizeibeamten im letzten Moment hinterließen .
Die Kab des Fahrers , der für den Unfall verantwortlich ist , wurde völlig auseinander gerissen .
Der Fahrer wurde mit schweren Verletzungen ins Krankenhaus gebracht .
Die A5 zwischen Bruchsal und Karlrust , der Norden , wurde über sechs Stunden bis 2 Uhr vollständig geschlossen .
Schäden beliefen sich auf 12.000 Euro .
Stevensa Hogg verwendete Mädchen mit Mobiltelefonen , um Paophilen zu locken , um Bilder zu schicken
Ein Pädophile benutzte das Telefon eines 11 @-@ jährigen Mädchens , um Kindermissbrauch zu erbitten .
Stevenson Hogg nahm das Telefon des Mädchens ein , als sie sich dann in einen Online @-@ Nachrichtendienst niederschlug , in dem er eine Reihe anständiger Bilder von Kindern hatte , die von einem anderen Anwender nach ihn geschickt wurden .
Das Mädchen wogen später auf und entdeckten das Telefon , fehlte es und fand es in der Hand des Schlafenden Hoggs .
Sie sah sich über sie aus und fand die beunruhigende Botschaft , bevor sie ihre Mutter sofort vor Augen führte .
Die Polizei nahm an und sah die fünf Bilder und analysierte Computer dann in der Adresse und fand " in Bezug auf die " Netzsuche " , indem sie Bedingungen für die Suche nach unanständigen Vorstellungen von Kindern fanden .
Hogg behauptete dann , dass Offiziere , die er getan hätten , so wie es " im Internet Pastophilen " anführen würde , bevor er so tat , als wäre er ein Polizeibeamter gewesen , um sie zu verängstigen " .
Fiskädete Eilidh Roberson sagte Dune Sheriff Court : " Er sagte , es sei eine Sucht - dass er von verängstigen Menschen süchtig war .
Er akzeptierte die Suchen , die er auf dem Computer gemacht hatte , sagte aber , es sei , weil er so tun wollte , als Polizisten zu sein , um Pädophilen zu verängstigen .
Er wurde um seine Gespräche mit der unbekannten Person gebeten , die ihn die Bilder schickte und ihn aufforderte , weitere Fotos zu schicken .
Er sagte , er habe es getan , um sie zu ködern .
Er sagte , er sei krank , als er Trinken war und sagte , er wolle Vergewaltigungs- und Mordbilder sehen .
Ms Robertsson fügte hinzu : " Als das Mädchen die Nachrichten am Telefon feststellte , schrie sie ihre Mutter und weht und weinen .
Sie sah die inständigen Bilder am Telefon und die Angeklagten sahen sich dann mit .
Das Mädchen wurde interviewt und sprach von dem Angeklagten , der den Computer- und Playstation benutzte , um mit Mädchen zu sprechen , die jünger waren als ihn .
Hogg , 23 von Ward Road , Dune , schuldete sich für die Anklage schuldig , weil sie beschuldigt wurden , am 25. Januar dieses Jahres anständige Bilder von Kindern zu nehmen oder zu machen , am 25. Januar dieses Jahres auf Kaution zu verzichten und vor Gericht für eine Anhörung am 24. März dieses Jahres nicht teilzunehmen .
Der Spendenaufnahmebeamter Gregor Sim fragte , dass Hogg nicht auf die Sexualverbrecher gesetzt werden könne , wie es behauptet , es gäbe " kein signifikantes Sexualelement " für sein Verbrechen .
Sheriff Alistair Carmassel beugte bis Oktober zu einer sozialen Arbeitsgeschichte Berichte .
Hogg wurde in diesem Fall in Kaution gewährt , wurde aber vor Anhörungen in anderen ungeklärten Fällen in Untersuchungshaft gehalten .
Er wurde den Sexualverbrechern auferlegt , die vor seiner Verurteilung registriert wurden .
Die Schwierigkeiten bewegen sich über kleine Grenzübergänge nach Deutschland .
Immer mehr Flüchtlinge werden von den wichtigsten Kontrollpunkten an der deutsch @-@ österreichischen Grenze abgeholt .
Aufgrund der Angst vor Entdeckungen und Menschen , die verhaftet werden , verlassen viele Menschenhändler
Durch kleinere Grenzen auf der österreichischen Seite einen Sprecher der Bundespolizei .
Seit Tuestag wurden über 1.000 Flüchtlinge in den Distrikten Passu und Rottal @-@ Inn aufgenommen .
Sie waren auf der deutschen Seite auf dem Fuß über Brücken und weirs angekommen .
Sie werden von der Bundespolizei empfangen und für die Registrierung verabschiedet .
Laut Berichten der Federal Reserve kamen im Vergleich zu Beginn der Woche deutlich mehr Flüchtlinge an der wichtigsten Bahnstation in München am Mittwoch .
Um 8 Uhr ungefähr 700 Menschen waren an der Hauptstadt des Staates angekommen , sagte ein Sprecher am Morgen .
Nach der Wiedereinführung von Kontrollen an den deutsch @-@ österreichischen Grenzen erreichten 1.759 Flüchtlinge die Stadt am Dienstag .
Die Stuttgart : Das Ende des tropischen Sturms " Henry " , das im Süden des Westens erwartet wird , geht einher :
Meteorologen warnen seit Mittwoch am Abend davor , im Süden zu quehlen .
Aufgrund einer Depression über Westeuropa fließt momentan warme Luft in das Land , der deutsche Meteorologie ( DWD ) .
Der starke Tiefpunkt ist das Ende des tropischen Sturms " Henry " , der sich in den letzten Tagen auf den Atlantik von den Bermuschinseln bewegt hat .
Gewaltvolle Stürme und Wirbelstürme werden vor allem in Bden erwartet .
Laut DWD können die Vermutungen von 60 bis 90 Kilometern pro Stunde auf dem Sumpfgebiet und in Bodenschwappen gerechnet werden .
Am Freitag wird die Sonne vorhergesagt , wieder ein längeres Auftreten an den Tag zu legen
Das Jassern ist der Unterschied : Alle zwei Jahre stellen die Autohersteller ihre neuen Modelle im IAA dar .
Vor allem im Pakt über Autos , die momentan besonders gut verkauft werden , kann die Bewegung 2015 aufgefallen sein .
Die Autos der Pakts sind momentan sehr viel Nachfrage : Laut dem Bundesamt for Moktorhafen ( KBA ) fallen allein im August etwa 28,1 Prozent neuer Registritäten .
Dies spiegelt sich auch in den IAA ( öffentliche Tage 17 bis 27 September ) wider .
Unter allen futuristischen Konzepten und den neuen Hoch- und Luxusmodellen ist dieses Jahr vor allem neue Vertragsmodelle , die eingeführt werden .
Eine der größten Ministerpräsidenten für den deutschen Automobilsektor hier ist die Opel Astra , die im Herbst den Autohändler trifft .
" Die Astra ist ein äußerst wichtiges Modell für uns " , sagte Opel @-@ Boss Karl @-@ Thomas Neumann .
Sie steht im Mittelpunkt der Marke .
Um sicherzustellen , dass sie gut verkauft , steigt der Preis der neuen Astra nicht erheblich .
Opel schlägt einen Eintrittspunkt unter dem ihres größten Konkurrent , dem Golf , der mit € 17.650 beginnt .
Die jüngste Astra kostet von € 16.990 .
Mit einem neuen Reservemotor verfügt die Astra über eine Produktionsleistung von 74 kw / 100 Bahp .
Der Hieskasische Hersteller bietet auch Diesel- und Benzinmotoren von 70 kw / 95 @-@ hp auf 147 kw / 200 hp , einschließlich des ersten drei Zylinder @-@ Treibstoffmodells .
Anders als seine wichtigsten Konkurrenten , Golf und Ford , steht die Opel Aosta zum ersten Mal als Tür zur Verfügung .
Im Frühjahr wird das Immobilienauto , das bereits in den IAA beobachtet wurde , als zweite Option folgen , die sich bereits in den IAA befindet .
Und was werden neben den Aosta in den IAA andere Autos eingeführt ?
Renault Mégane : Renault führt die vierte Generation ihres Konkurrenten gegenüber Astra , dem Mégane , in das Rennen ein .
Der Mégane kann in der Show ausschließlich als fünf Tür betrachtet werden , in einer konventionellen und deutlich sporadischen Version .
Er wird zu Beginn des nächsten Jahres bei Verhandlungsführer verfügbar sein , dann auch als Beispiel für Immobilien .
Infiniti : In diesem Teil ist die Infiniti Q30 eine Marke neu .
Der Ableger des Nissan @-@ Nissan wird im rasch wachsenden Segment mit dem neuen Modell seinen Platz finden .
Der Pakt Infiniti mit seinen Kursen passt direkt in die Konstruktionslinie der Marke .
Das Grundmodell wird einen Benzinmotor mit einer Leistung von mindestens 90 kw / 122 Khp haben .
Auch ein Diesel mit 80 kw / 109 Khp oder 125 kw / 170 @-@ Macher ist auf dem Spiel .
Suzuki Baleno : Auch neu im Segment ist Suzuki Baleno , der seine WeltPremiere in Frankfurt feiert .
Was das Angebot bietet , ist das Treibstoffmotorgan , einschließlich eines neu entwickelten 1,0 Litombo @-@ Triebwerkes und einer Leistung von 82 kw / 111 Hopp .
Nach den Spezifikationen des Manufacers ist die maximale Querque 170 Newton @-@ Zeitplan ( Nm ) .
Anfang 2016 wird das Baleno in Europa eingeführt .
DS4 : Nicht völlig neu , sondern völlig neu gestaltet , ist das Geschäftsmodell der DS 4 , das in den IAA zu beobachten ist .
Die Entwickler des Klassenkamero Citrofn @-@ Ableger haben ihre Hand in erster Linie an die Front gestellt : In diesem Fall ist der Radiator Sand im Sand neu konzipiert und die modifizierten LED @-@ Belegschaft mit LED @-@ Technologie ausgerüstet .
Im Landesinneren wurde das Infotainment @-@ System im Besonderen modernisiert , die Anzahl der Knöpfe auf den Touch @-@ Bildschirm wurde reduziert und zum ersten Mal wurde Apples Carcoy eingegliedert .
Im Pakt weist der IAA auch eine Reihe überarbeiteter und neuer Versionen wie die aktualisierten Mercedes A @-@ Klasse oder die Peuget 308 auf .
Die BWS in Berlin Tegel : Für den Menschen sind fünf Quadratzellen ungeeignet .
Das Bundesverfassungsgericht hat eine Beschwerde eines ehemaligen Gefangenen von Tegel @-@ Gefängnisses bestätigt , dass er seit Monaten in zu geringer Zelle untergebracht wurde .
Im Prinzip haben Gefangene ein Recht auf finanzielle Entschädigung für die Verletzung ihrer menschlichen Würde , wenn sie in Zellen gehalten werden , die zu klein sind .
Das Bundesverfassungsgericht hat diese Entscheidung in einem öffentlichen Urteil am Mittwoch getroffen .
Nach Angaben des Richters können diejenigen , die betroffen sind , tatsächlich auf Geld hoffen , wenn sie nur für ein paar Tage einen zu geringen Raum geschlossen wurden ( Wiederf : 1 BvR 14,11 / 14 ) .
Aus diesem Grund war ein ehemaliger Häftling mit seiner verfassungsmäßigen Beschwerde in Karlsrut erfolgreich . Er wurde zwischen Juni und November 2009 in Berlin inhaftiert , in einer Zelle mit einer Mindesthöhe von etwa fünf Quadratmettern .
Danach wurde der Mann , der seitdem von seinem Anwalt erklärt wurde , auf eine größere Zelle übertragen .
Sein Haftanspruch gegen den Zustand Berlins ist jedoch aus Gründen ungeeigneter Gefängnisbedingungen gescheitert .
Aber die Verfassungsrichter setzten die Entscheidungsgewalt über den Obersten Gerichtshof in Berlin ab und übermittelten die Argumente für eine neuerliche Beurteilung .
In ihrer Sicht wurde die Menschenwürde des Mannes verletzt .
Der Oberste Gerichtshof entscheidet nun über die Höhe der Schäden .
Selbst wenn es aus rechtlichen Gründen nur ein paar Tage in Untersuchungshaft gibt , ist der Anspruch auf eine Entschädigung von Grund auf berechtigt .
Andernfalls gäbe es " Ängste vor einer Verschlechterung des Rechts einer Person auf Schutz " .
Der Oberste Gerichtshof muss nun die Anzahl der Hackuniy @-@ Vergütungen festlegen .
Verfassungsrichter haben die Rechte der Gefangenen in der Vergangenheit oft gestärkt .
Noch im April haben sie Schäden an einem Gefangenen zugesprochen , weil er in seiner Zelle nackt gefangen war .
Eine Zelle mit mehreren Funktionen und ohne einen eigenen Toileet ist laut einer Entscheidung von 2011 auch unmenschlich .
Darüber hinaus hat Karlrut am Mittwoch bestätigt , dass ein Häftling in einem ähnlichen Fall im November 2009 auf unmenschliche Entgegenkommen getestet worden war .
Der Häftling wurde zu dieser Zeit in einer ähnlichen Zelle an den Karlsrut gehalten , die er täglich zwischen 3 Uhr und 9 Uhr über drei Monate pro Tag anmeldete .
Auch in den letzten Wochen wurden in Berlin aufgrund mangelnder Mitarbeiter die Schlagzeilen gemacht .
Aufgrund dieser Tatsache sind die Gefangenen Zeit und immer wieder für 23 Stunden eingesperrt , Aggressivität steigt und hat sogar zu Mustern aufgrund der angespannten Situation geführt .
Nach Informationen aus dem Pressebüro des öffentlichen Staatsanwaltes sind in Tegel aufgrund mangelnder junger Leute nicht gefüllt , und 19 werden im Jahr 2016 nicht mehr existieren .
Angela Merkel und die Flüchtlingspolitik : " Wir können sie bewältigen "
Der Flüchtlingsstrom ist eine enorme Herausforderung - der deutsche Kanzler ist entschlossen , ihn zu akzeptieren .
Welche Veränderungen werden wir in Deutschland erleben ?
Laut den Prognosen des US @-@ Innenministers werden in diesem Jahr etwa 800.000 Asylsuchende in Deutschland kommen , und laut einer Erklärung von Vize Sigmar Gabriel ( SPD ) ist Deutschland tatsächlich in der Lage , eine Million Flüchtlinge aufzunehmen .
Die deutsche Kanzlerin Angela Merkel ( CDU ) hat angesichts dieser ungewöhnlichen Herausforderung entschieden : " Ich sage immer wieder : Wir können es bewältigen , und wir werden es bewältigen " .
Die Folge ist eine Zusammenfassung dessen , was nach Deutschland kommt .
Nach verschiedenen Prognosen zwischen 350.000 ( Schätzungen des Ministeriums für Gebäude ) und 400.000 ( Schätzungen des Pestel Institute ) werden jährlich gebraucht - und tatsächlich für die nächsten fünf Jahre .
Das ist doppelt so viele wie heute ( 250.000 Wohnungen ) .
Der Mangel an Wohnraum ist dramatisch , aber vor allem für erschwingliche Mietwohnungen : zwischen 60.000 und 80.000 sozialen Unterkünften pro Jahr werden von Mieten und Flüchtlingen ausgeschlossen und auch um diese besonders günstigen Wohnungen konkurrieren .
Die Bundesbauminister Barbara Hendgrik ( SPD ) will daher die Finanzierung von gegenwärtig 518 Millionen Euro auf eine Milliarde Euro verdoppeln .
Angesichts des Pestel Institute ist dies viel zu 80.000 : Die sozialen Unterkünfte müssen jährlich entwickelt werden und die Regierung muss eine Summe von 6,4 Milliarden Euro pro Jahr investieren .
Wissenschaftler und das Federal Building sind sich einig , dass Investitionen in den Bau von Wohnungen ebenso wie diese zusätzlichen Steuervorteile zur Verfügung stehen müssen .
Laut Schätzungen des Institute for Employment Research könnte man erwarten , dass in den langfristigen 55 Prozent der Flüchtlinge in Deutschland in der Lage sein sollten , zu arbeiten .
Wie die Flüchtlinge in Deutschland nicht systematisch über ihre Qualifikationen gebeten werden , um ihnen zu helfen , wird auch von Kritik Claudia Walter , einem Projektmanager für Integration und Ausbildung in der Bertelsmann @-@ Stiftung , kritisiert .
Aber es ist entscheidend für die Integration von Flüchtlingen , ob sie in Deutschland Arbeit finden .
Arbeit ist der Schlüssel zum sozialen Kontakt und zur Aufwertung der Gastgesellschaft und auch für das Selbstwertgefühl der Einwanderer , meint der Einwandererforscher Dietrich Trapel .
Laut den Ländern findet in Deutschland ein politischer Wandel statt : von einem Verbot der Beschäftigung für Flüchtlinge bis hin zu einer Verbesserung der Arbeit .
Während es in der Vergangenheit den Asylbewerbern verboten war , bis zu fünf Jahren zu arbeiten , wurde dies im November 2014 auf drei Monate reduziert , ebenso wie die Residentität , die die Asylbewerber an einen Platz des Unternehmertums einschränkt .
Soweit es die Mehrheit der Gesellschaft derzeit betrifft , insbesondere angesichts der Knappheit an Qualifikationen , sollten die Flüchtlinge einen schnelleren Zugang zum Arbeitsmarkt erhalten dürfen .
Ein großes Hindernis für den Zugang zum Arbeitsmarkt ist der Mangel an Wissen über die deutsche Sprache .
Bis heute gibt es noch immer keine ausreichende Versorgung mit allgemeinen und arbeitsbezogenen Sprachkursen .
Studien zeigen auch , dass Arbeitsplätze am häufigsten durch persönlichen Kontakt gefunden werden .
Aus Sicht der Länder ist der Aufbau von Netzwerken daher die ideale Lösung für die Integration in den Ländern .
Die Berliner Schulverwaltung hat bemerkt , dass nur wenige Flüchtlingsfamilien ihre Kinder in Kindergärten gesteckt haben ; eine geschätzten 15 % " . Für die entwurzelten Eltern ist ihre erste Priorität darin , die Familie zusammenzuhalten " , sagt Ilja Koschar , Sprecher der Jugend- und Familienangelegenheiten in der Berliner Regierung .
Um Familien von den Vorteilen von Kindergärten zu überzeugen , gibt die Regierung in einer Reihe von Sprachen Flugblätter aus .
Wenn die Notwendigkeit von Lehrern aufgrund der großen Anzahl von Flüchtlingen im Berliner Senat drastisch zunimmt , würde man versuchen , die Ausbildungskapazität zu erhöhen , indem man beispielsweise mehr technische Colleges zulässt .
In den Bundesstaaten werden Schüler ohne Wissen über Deutschland bereit sein , Lehren bei der Begleitung von Klassen zu ziehen .
Dennoch werden sie nicht immer von voll qualifizierten Lehrern gelehrt , sondern auch von Lehrern , die nur eine Qualifikation in Deutschland als zweite Sprache haben .
An dieser Stelle herrscht kein Mangel , meint Beate Stoffffe von der Berliner Schulverwaltung .
Die deutschen Studentendienstleistungen schätzen , dass etwa 20 Prozent der Flüchtlinge in Deutschland studieren wollen .
Im Prinzip verbietet kein Bundesstaat Asylbewerber oder diejenigen , die über einen langfristigen Flüchtlingsstatus verfügen - die einzige Ausnahme , die wir heute haben , war Berlin : Senator Frank Henel ( CDU ) hat seine Haltung inzwischen aufgegeben .
Flüchtlinge , die studieren wollen , könnten ihren Zugang zur Universität ermöglichen .
Die Flüchtlinge mit einem Aufenthaltserlaubnis erhalten oder Schutz gegen die Deportation erhalten keinen Nutzen mehr , wenn die Asylbewerber einen Studienweg beginnen .
Im Prinzip erhalten letztere keine Zugabe , da sie nicht in die Kategorie von Personen fallen , die Anspruch auf eine Zugabe haben .
Die Aufnahme von Flüchtlingen bis jetzt muss in Deutschland über Jahre gelebt haben , um Anspruch auf eine Zugabe zu haben . Von einem Januar 2016 wird dieser Zeitraum auf 15 Monate reduziert .
Aber diese Finanzierungslücke muss auch geschlossen werden , behaupten Steffen Krah , der damalige Berliner Außenminister für Wissenschaft und die deutschen Studentendienste .
Die Studenten sollten sofort eine Zugabe erhalten .
Der Islam wird eine wichtige Rolle in der Zukunft spielen , da die Flüchtlinge Muslime sind und für viele Religion ein wichtiger Bestandteil ihrer Identität sind .
Der Staat sollte dem Islam allmählich dieselben Rechte einräumen wie die Kirchen und das bestehende Gesetz zur Staatskirche sollten in eine Beziehung zwischen Staat und Religion entwickelt werden .
Auch die Gründung einer islamischen Wohlfahrtsorganisation , die nach einer professionellen Gründung der Neuankömmlinge sieht , ist wichtig .
Rechte beinhalten auch Verantwortlichkeiten .
Daher müssen sich die Vertreter des Islam auf klare Kontaktpunkte einigen und bereit sein , mit dem Staat in vielen Bereichen zusammenzuarbeiten und bestimmte Kontrollmöglichkeiten zuzugestehen .
Dazu bedarf es auch der Bereitschaft , mutig gegen religiösen Fundamentalismus vorzugehen .
Der Vorsitzende des Zentralrats der Muslime , Aiman MazMammutprojekte , hat die Angst vor dem Donnerstag , dass auch religiöse Konflikte nach Deutschland gebracht werden könnten , zum Ausdruck gebracht .
Diejenigen , die einen derartigen Konflikt in Deutschland führen wollen " , haben ihr Recht sofort , in Deutschland zu bleiben " , sagte er im bayerischen Radio .
Er schlug vor , dieses Grundgesetz auf Arabisch umzusetzen .
In der zukünftigen Integration wird ein Thema für die gesamte Gesellschaft noch mehr sein als heute .
Das bedeutet auch , dass sich die Mainstream @-@ Gesellschaft ändern muss und die Beseitigung von Diskriminierung und Rassismus dringlicher wird .
Seit fast 10 Jahren , als Ergebnis europäischer Entscheidungen , hatte Deutschland eine Antidiskriminierungsbehörde und eine allgemeine Gleichheit .
Aber es lernt sehr langsam , wie die Serie von NSU zeigt , dass in der Polizei und den Behörden rassistische Motive systematisch ignoriert werden .
Gleichberechtigte Chancen für alle : Was Migrantenorganisationen und nicht @-@ weiße deutsche Interessengruppen seit langem verlangen und welche internationalen Verträge wie die antirassistische Konvention in Deutschland verpflichtet sind , müssen in den nächsten zehn Jahren Realität werden , wenn das Land in Frieden bleiben und die Chancen seiner neuen Bürger ausnutzen will - zum Wohle aller .
Deutschland ist in der Lage , den Flüchtlingen , die bis heute erwartet werden , medizinische Versorgung zu bieten , die Meinung des Präsidenten der " Ärzte " , Frank Ulrich Montgomery .
" Soweit es um Arbeitskräfte und Fähigkeiten geht , können wir damit umgehen " , sagte er dem Tagesfegel .
So mehr Geld auch für dieses System hinzugefügt werden muss .
Um Engpässe zu vermeiden , bat Montgomery nach allen Neuankömmlingen , bei deren Registrierung mit medizinischen Karten fertig zu werden .
Später können die US @-@ Bundesstaaten mit Dienstleistungen versorgt werden .
Und langfristig ist es höchst zweifelhaft , dass so viele Menschen mit dem begrenzten Katalog von Dienstleistungen abgefärbt werden können , für den die Vorteile für das Slumal Seetoker Act bestehen .
Abgesehen davon haben die Ärzte es Priorität , mit der Sprachbarriere umzugehen .
Bisher haben die Migranten , wie der Berliner Gesundheitsforscher Thea Borde gegründet hat , schlechtere Informationen über ihre Krankheiten erhalten als andere Patienten .
Die Benutzer müssen nicht nur in Krankenhäusern , sondern auch in den Praktiken der Ärzte genommen werden , sondern auch in den Praktiken der Ärzte .
Aber auch viele Flüchtlinge wären mit mehr allgemeinen medizinischen Einbrüchen in Notsituationen bereits hilfreich .
Und mit einer anderen diagnostischen Sichtweise .
Die Flüchtlingskinder leiden beispielsweise eindeutig unter mehr nicht behandelten Behinderungen , und mit jungen Menschen ist es eher ein Fall von Informationen über HIV .
Die deutschen Ärzte sind zwar in der Lage , ihre Ausbildung zu nutzen , um mit den teilweise unterschiedlichen Krankheitsmustern umzugehen , sagte Montomy .
" Die Infektionen oder Tuberkulose sind nicht so schwer zu erkennen " . Und weil die Flüchtlinge dort möglicherweise Erleichterung für den Mangel an Ärzten haben .
Syrien hat ein hoch entwickeltes Bildungssystem und es wird erwartet , dass eine Anzahl von Flüchtlingen Ärzte sein wird .
Um es jedoch zu ermöglichen , zu praktizieren , müssen sie ihre Qualifikationen beweisen und möglicherweise mehr Tests durchführen .
Bei der Einschätzung der US @-@ Psychotherapeutikation ( BPtK ) leiden mindestens die Hälfte der in Deutschland ankommenden Flüchtlinge psychisch krank : Die meisten von ihnen leiden unter posttraumatischen Stressstörungen oder Depressionen .
Die Flüchtlingskinder sind besonders verletzlich , erklärt Dietrich Munz , Präsident der BPtK .
Eine von der TU in München veröffentlichte Studie , wonach jedes fünfte syrische Flüchtlingskind in Deutschland Traumata eintrifft .
Diejenigen , die an der posttraumatischen Stressstörung leiden , leiden unter anderen Dingen , die so genannten Unruhefälle , Schwierigkeiten bei der Atmung , Schwindelgefühle , Palasterei und Angst vor dem Tod .
Weitere Symptome sind schlafen und Konzentrationsstörungen , Nervosität und emotionale Narben .
Um zu verhindern , dass die Symptome chronisch werden , ist eine frühe Behandlung notwendig , erklärte Munz .
Bisher jedoch haben nur vier Prozent psychisch Kranker eine Psychotherapie erhalten .
psychisch kranke Asylsuchende dürfen eine Anwendung mit den Sozialleistungen für die Psychotherapie finden , aber die Verarbeitung dauert in der Regel mehrere Monate .
Zudem sind es überwiegend offizielle Vertreter oder Ärzte in den sozialen Diensten , die nicht in psychologischen Krankheiten geschult sind , die entscheiden , ob eine Therapie notwendig ist oder nicht .
Dies führt häufig zu falschen Beurteilungen , sagen Munz .
Der Ring lädt euch ein , zu träumen
Mit ihrer neuen " Pasko " -Produktion kehrt der Zirkus Probst zu den Traditionen der Kunst des Zirkus zurück .
Das Ziel ist es , jede Altersgruppe unter den Bann von hyphyphyphyphypnokrobatik , einem bewohnten Alter und der einzigartigen Unterhaltung zu ziehen .
Nun gibt der Zirkucus Probst eine Einladung zum Traum bei der Ziewasen aus .
" Unsere Leidenschaft ist unser Zirkus " .
" Ich konnte mich nicht vorstellen , ohne meine Zirkus zu leben " , sagt Stephanie Probst , Tierschutzführer und Juniorgan .
" Verbreitung " - das ist das Motto für die aktuelle Produktion im Ring .
Der Zirkus gehört seit über 33 Jahren von der Probst @-@ Familie .
Die Familie hat das Geschenk , Menschen in ihrem Blut unterzubringen .
" Es ist wichtig , dass wir Menschen von ihrem täglichen Leben wegnehmen und sie zwei Stunden lang in eine andere Welt nehmen " , betont der 27 @-@ jährige Juniorgan .
Direktorin Reinharst Probst bezeichnet sein Konzept als " Cocahle Ring mit einem kosmopolitischen Geschrei " .
Fünfzig Städte haben die Chance , diese Ausstrahlung auf fast 3000 Kilometern lange Reise zu erfahren .
Das Zirkus gewinnt Menschen mit talentierten Künstlern aus aller Welt .
Beunruhigend am internationalen Zirkus @-@ Festival in Monte Carlo , der russische Stoliow @-@ Familienfestivist , hat die Öffentlichkeit mit Mühe und Charme gezündet .
Auch die Kastillo @-@ Brüder wissen ihr Handwerk .
Das kubanische Duo ist bereit , mit den Helden leiser Filme zu konkurrieren .
Alpträume und Agilität - diese Worte bringen sie auf .
Ihre feuchter Arteppich am Pol wird die Herzen der Frauen gewinnen .
Abgesehen von den vielen Ausbrüchen von Gelächter , dem Circus Prokrobaten , sind auch Bann auf ihre Finale und Untermauerung .
Ausgleich auf einem Ball mit einem uncaple ?
Kein Problem für den Yuan .
Gleichzeitig verhöben und Schrecken .
Wang Lin ist aus China besser vertraut mit der ältesten Form von Akrobatik als die meisten Thronsls mit seiner Flexibilität .
Sechzig Unterhaltungskünstler aus zwölf Nationen bieten in jeder Hinsicht Vielfalt an .
" Die Tiere gehören unserer Familie " , besteht Sthanmans Mutter , Brigitte Probst .
Unterschiedliche Tierschutzorganisationen beschweren sich allzu oft über die Misshandlung von Zirkusttieren .
Stephanie Probst hat ihre eigene Antwort darauf : " Wenn unsere Tiere nicht glücklich sind , dann noch nicht " .
Etwa 80 Tiere aus fünf verschiedenen Kontinenten genießen alle wenig Aufmerksamkeit .
Die " vier Taschenspielereien " , wie sie liebevoll bekannt sind , haben ihren Wunsch , so weit wie möglich erfüllt zu werden .
Wir wollen mit den Tieren zusammenarbeiten und mit ihnen Spaß machen .
Wenn sich das Tier nicht gut fühlen , will es auch nicht in den Ring gehen .
Die oberste Priorität besteht also darin , die Tiere gut zu betrachten .
Die Probst @-@ Familie ist besonders stolz auf ihren Zbrozid , Jumbo - die Nachkommen eines Shebland @-@ Weibons und eines Fanatiker .
Die beiden Tiere lebten seit acht Jahren in einer Einzäunung zusammen , und nichts geschah .
" Dann gab es plötzlich unser kleines Jam " , sagt Brigitte Probst .
Doch der Zbrozid ist noch nicht bereit für den Ring , stattdessen ist er eine einmalige kleine Maskelkot für den Zirkus .
Für jeden Besucher gibt es etwas .
" Eines ist sicher " , sagt Stephanie Probst , " unabhängig davon , ob es fünf oder 1200 Menschen im Publikum gibt , geben wir ihnen unser Bestes und tun es mit all unseren Herzen .
Der Circus Probst lädt zu , dass Sie kommen und ihre Show jeden Tag zwischen 17 und 20 September um 5 Uhr und 00 Uhr pro Tag sehen .
Die programmieren mich um 11 Uhr und 4 Uhr am Sonntag .
Der Donnerstag ist der Familientag ; der Preis der Sendung ist gering .
Und die Tierführung ist täglich von 10 : 00 Uhr auf 6
Simbabwes Robert Mugabe liefert im Parlament eine falsche Rede
Mugabe , Afrikas ältester Führer , fiel Anfang dieses Jahres die Schritte , die von einem Podium geleitet werden .
Er wurde nicht verletzt , aber das Video vom Fall verbreitete sich in den sozialen Medien .
Die Eröffnung des Parlaments wurde auch von den Behauptungen der Oppositionellen @-@ Abgeordneten getrübt , dass sie während seiner Rede anonyme Todesdrohungen erhalten hätten , die sie während seiner Rede vor einer Ablösung Mugabes gewarnt hätten .
Letzten Monat beugten sie sich aus und verlegten ihn während seiner Rede in der Rede am Dienstag .
Die Bewegung für einen demokratischen Wandel ( MDC ) sagte vor sieben Oppositionspolitikern , sie hätten ihre Mobiltelefone mit SMS @-@ SMS @-@ Angriffen versehen , um die Adresse von Nr Mugabe nicht zu stören .
" Die Botschaft kommt aus einer Reihe , die nicht widerspiegelt , sondern dem Tode des Übers " , sagte er Journalisten nach einer Rede Mugabes .
Sie warnt die Mitglieder , die sich Sorgen machen zu wissen , dass Immunität im Parlament endet und sobald sie aus dem Parlament heraus treten , dass parlamentarische Immunität nicht funktioniert .
Die Hauptleute sagten , die Partei unter der Führung von Morgan Tsvangirai sei " besorgt " über die Drohungen ihrer Politiker .
Hewlett @-@ Packard , um bis zu 30.000 Arbeitsplätze zu kürzen
Hewlett @-@ Packard erwartet , dass im Rahmen seiner Reorganisation und der Kostenersparungsbemühungen im Dienstleistungsgeschäft 25.000 bis 30.000 Arbeitsplätze gekürzt werden .
Dieses Jahr spaltet sich die HP in zwei börsennotierte Unternehmen ab und unterscheidet die Unternehmen von ihren schneller wachsenden Firmenhard- und Dienstleistungseinsätzen .
Die erwarteten Arbeitsplatzkürzungen werden zu einer Verantwortung von etwa 2,7Milliarden Dollar führen , beginnend im vierten Quartal , sagte HP in einer Erklärung .
" Diese Umstrukturierungsaktivitäten werden eine konkurrenzfähigere , nachhaltigere Kostenstruktur für die neue Hewlett @-@ Packard Enterprise " ermöglichen , sagte Meg Whitman , Chef des HP @-@ Vorsitzenden und Chef der Exekutive , die nach der Teilung die Einheit bestimmen wird .
" Hewlett Packard Enterprise wird kleiner und konzentrierter sein als die HP heute , und wir werden ein breites und tiefgreifendes Portfolio an Unternehmen haben , das Unternehmen beim Übergang zum neuen Geschäftsstil helfen wird " , sagte Whitman .
Als eigene Firma sind wir besser aufgestellt als je zuvor , um die sich entwickelnden Bedürfnisse unserer Kunden auf der ganzen Welt zu erfüllen .
Hewlett Packard Enterprise wird über 50Milliarden Dollar an jährlichen Einnahmen und " wird darauf ausgerichtet sein , laut einer Unternehmenserklärung konkurrenzlose technische Lösungen " für Unternehmen bereitzustellen .
Es gibt eine Firma , die in den 1930er Jahren von Universitätsabsolventen , Bill Hewlett und Dave Packard , gegründet wurde , um elektrische Ausrüstung herzustellen , und deren Palo Alto Gärge als " Geburtsstätte von Silicon Valley " bezeichnet wurde .
Das HP durchläuft eine massive Organisation , um mit dem Schritt weg von traditionellen PCs hin zu Mobilgeräten fertig zu werden .
Der Schritt von HP , dem zweitgrößten PC @-@ Hersteller der Welt und einer der größten US @-@ Technologieunternehmen , ist der jüngste in dem Sektor , der auf dem Glauben beruht , dass eng fokussierte Unternehmen besser funktionieren .
Kapitän al Micka Arteta sagt , dass Teampartner vor Dinmo Zagreb Jack Wilere hinter sich lassen müssen .
Der Überbringer hat auch auf Wilße hingewiesen , dass er noch immer nur im September ist und seine Rehabilitierung planmäßig vorsieht , gibt es keinen Grund , warum er nicht mit Weihnachten zurückspielen kann .
Dieses beste Szenario bedeutet bereits , dass Willensere zumindest die nächsten vier Spiele in England verpassen und angesichts seiner Geschichte ist seine Beteiligung an der Europameisterschaft im nächsten Sommer eindeutig ungewiss .
Die große Schande dieses jüngsten Problems ist , dass Willensere die letzte Saison nach einer eigenen Verletzungen abgeschlossen hatten und sich dann während der Vorsaison wieder auf seine alte Schärfe zurückblickte .
" Diese Art einer Verletzung ist keine Bedrohung der Karriere " , sagte Woller .
Es ist ein Knochen , der nicht gut heilen konnte .
Es ist nichts Wichtiges .
Das war nur ein Zufall .
Es war nicht mit seinen Füßen oder den Verletzungen verbunden , die er vorher hatte .
Das mag aus rein medizinischer Perspektive gelten , aber , wie der Bote auch zugegeben hat , besteht die damit verbundene Gefahr weiterer Verletzungen , wenn jeder Spieler versucht , Midsaison zurückzukehren .
Es gibt auch eine unbequeme Entwicklung .
Die Forschung von Premier Injization Ltd @-@ Bericht 23 verschiedene Wilere @-@ Leiden , seit er vor sechs Jahren seinen Tod erreichte .
Außerdem hat er in den letzten fünf Jahreszeiten nur 65 der 157 @-@ Liga von Arsenal gespielt .
Das Gesamtbild für Arsenal ist , dass sie in sechs von acht Jahreszeiten seit 2007 @-@ 08 eine der beiden Vereine der Premier League waren , die meisten Tage vor einer Verletzung zu verlieren .
Der Bote akzeptiert das Potenzial eines Teufelskreises , aber Arsenal glaubt , dass sich eine Verbesserung ihrer Verletzungen während der letzten Saison fortsetzen wird .
" Manchmal , wenn man aus einer Verletzung erwächst , haben Sie eine verwundbare Zeit , eine Zeit , in der man seinen Körper stärken und den Wettbewerb gewinnen muss " , sagte Woller .
Jack ist jung genug , um das zu erreichen .
Ich hoffe , dass sein Körper seine Stabilität stabilisiert , bin mir sicher , und er wird eine Karriere machen , die er verdient .
Nachdem Arsenal am Mittwoch ihren Wahlkampf der Champions League am Mittwoch gegen Dinmo Zagreb am Samstag in Chelsea und Totenham Hotspur am nächsten Mittwoch beginnt , bereitet sich Woller auf die Besetzung seiner Mannschaft vor .
Hécctor Bellín und Aaron Ramsey sind nicht weit nach Kroatien gereist , was Mathieu Debucky und Arteta wohl beginnen wird .
Der Bote könnte auch mit Kieran Gibobs und Olivier Girnants ( Nacho Monreal und Theo Walcott ) beginnen .
" Ich versuche , das Gleichgewicht zu wahren und den Spielern , die es brauchen , eine kleine Verschnaufpause zu geben " , sagte Woller .
Obwohl Arsenal eindeutig die Favoriten für den Fortschritt durch die Gruppe sind , gehört das Maksimo Stadion in Zagreb zu Europas einschüchternder Kraft .
Auch Dinmo wird 41 Streichern geschlagen , nachdem er im letzten Saison eigene " Einladung " produziert hatte .
Das Stadion wurde von einem Erschütterungen der Erde am Dienstagtag erschüttert oder auf dem Richter 3,2 gemessen .
Am 10. in Zagreb in diesem Jahr .
Bote glauben , dass Arsenal die Lehre aus der Kapitulation der Champions League vor Monaco gelernt hat und weiterhin von der fernen Hoffnung angetrieben wird , den Club an einen ersten Triumph der Europameisterschaft zu verwalten .
" Dieser Antrieb ist immens " , sagte Woller .
In Arsenal war er nie .
Wir waren 2006 sehr nah , aber auf der anderen Seite bin ich lange genug , um realistisch zu sein .
Wir sind ehrgeizig , aber wir sind nicht Träumer .
Freundschaften : Die Komödie zeigen , dass wir ernsthafte Lehren über eine männliche Freundschaft gezogen haben .
Die Abwesenheit ähnlicher Porträts in den zeigt eklatant , insbesondere angesichts der Tatsache , dass die Notwendigkeit , dass Männer sich öffnen müssen , heute dringender denn je ist , wobei die Selbstmordraten bei jungen Männern am 15. Lebensjahr hoch sind .
Im Jahr 2013 war sie die größte Todesursache bei Männern zwischen 20 und 45 Jahren in Großbritannien und bleibt in Männern dreimal häufiger als Frauen .
In dem Bemühen , das Problem in Angriff zu nehmen , kündigte die Wahlkämpfer gegen Living Misice ( CALM ) 2015 als Jahr des Male an , die darauf abzielt , die Kultur herauszufordern , die Männer daran hindert , Hilfe zu suchen , wenn sie sie brauchen .
Leidensschiff steht im Mittelpunkt des Kampfes gegen diese Herausforderung .
Eine aktuelle Studie von mehr als 2.000 High @-@ School @-@ Studenten zeigte depressive Symptome , dass sich ihre Chancen , sich zu erholen , wenn der Leidtragende einen hohen Prozentsatz an " gesunden Gemütsfreunden " hatte .
Auch für diejenigen , die nicht deprimiert sind , halbierte ein Kreis geistig gesunder Freunde die Chancen psychischer Herausforderungen , die sich ergeben .
Aber natürlich muss er für Freundschaft zur Arbeit überhaupt zugänglich sein .
In diesem Zeitalter der sozialen Medien hat die Kommunikation mit ihrem Schwerpunkt auf Substanz oft Vorrang vor sinnvollen Kontakten .
Unser digitales Leben hat die Notwendigkeit verdoppelt , stark , amüsant und erfolgreich zu erscheinen , auch wenn in der Realität der Isolation König ist .
Dieser oberflächliche Erfolg wird von dem bestimmt , was Psychologen vordrei Werte ausstechen , Geld , Image , sozialen Status , alles auf Kosten intrinsischer Werte - unserer inneren Sehnsucht nach persönlichem Wachstum und Freundschaft - , die die psychische Gesundheit stärker beeinflusst .
Und wie ein Milliardär auf Video @-@ Spiel vor kurzem erklärte , kauft Geld tatsächlich kein größeres Glück .
Die Schönheit von Friends war , dass sie diesen Schwerpunkt auf den Kopf verlagerte .
Jede der Charaktere wurde nicht durch ihre Arbeit definiert , sondern durch ihre Persönlichkeiten , die durch die Interaktion als Freunde beschimpfen .
Die Humor von Joey und Chandlers häufigen Umsiedlungen , Augenblicke bei der Komisierung von Stühlen und Ross für Rachel kamen aus dem Wissen , dass Männer all dies in Beziehung bringen können , auch wenn sie ihre Gefühle oft vollständig untersuchen .
Wie ein Samaritan @-@ Mitarbeiter mir erklärte : " ... ... " Meine zuhörte Rolle bei Menschen , die depressiv und selbstmörderisch fühlen , hat wirklich hervorgehoben , wie selbst die kleinsten Interaktionen von Freunden einen Unterschied machen können " .
Häufig fühlen sich die Männer , die uns anhaften , nicht in der Lage , mit Freunden zu sprechen .
Das alte Sprichwort " mit ihr zu kommen " ist stark , ebenso das Gefühl , dass es als schwach wahrgenommen wird , um Probleme offen zu machen " .
Freunde sind einer der Sendungen , die sich Gedanken machen , wenn ich versuchen , und langfristige Mechanismen anbieten .
Sie haben die kleinen Momente männlicher Freundschaft aufgezeigt .
So sehr mein Ziel ist , dass der Außenseiter @-@ Status über das Telefon Menschen in Momenten der Verzweiflung hilft , kommt die langfristige Unterstützung von einem engen , persönlichen Familien- und Freundschaftsnetzwerk .
Und so : Wenn Sie sich am vergangenen Wochenende an Comedidy ' s Freundschaftsfredakteur der Freundschaft beteiligen , mit dem Handwerk , der voll neu konzipiert ist , warum Sie Ihre Freunde nicht zum Trinken in Zentralasien nehmen .
Oder , besser noch , wenn Sie einen Menschen allein sehen , lächeln und sagen Helello .
Sie wissen nie , welchen Unterschied Ihre Freundschaft bewirken könnte .
Freunde überbringen die Stadt Comedy Central von Anfang bis Ende - die ganze 236 Episoden - für Freundschaftsfreundlichste
In Maria erzielt das Ergebnis , dass die G in Malmo zurückgeschluckt
Angel Di Maria feiert mit Blaise Matudi und Edinson Cavaliani einen Besuch von Malmo .
In Angel Maria erzielte seine Endrunde League , aber um PSG zu helfen , die schwedische Seite Malmo am Dienstag zu erleichtern .
Hier ist der Wettkampf und die Reaktion auf das Spiel .
Angel Di Maria und Edinson Cavaliani wurden ins Visier genommen , als die Kampagne für die Champions League von Paris Saint @-@ Gerwichtigste mit einem komfortablen Sieg von 2 @-@ 0 gegen Malmo an den Parac @-@ den @-@ Paraden auf Tuestag begann .
In Maria erzielte man weniger als vier Minuten in seine Endrunde League , aber als PSG @-@ Spieler , um die französischen Champions auf ihren Weg zu bringen , verpassten sie eine Reihe von Chancen , bevor sie schließlich ihren Vorteil ausweiteten , als Cavaliani in der 61. Minute ihre Heimat erreichte .
Mit Real Madrid und Shakhtar Donezk in der Gruppe A brauchte Paris einen starken Anfang gegen die schwedischen Champions , während sie nicht nur die Qualifikation für die K.O.-Runden ins Visier nahmen , sondern eine Verbesserung ihres Ranges auf die 25 @-@ finalen in jedem der letzten drei Kampagnen .
Doch obwohl sie diese Punkte erhielten , war es kein Gemäler , das Laurent Blancs Seite mit Zlatan Ibraitovic vor dem Ziel zur Seite stand und später gegen seine Heimatmannschaft und den Club ersetzt wurde , mit dem er seine glänzende Karriere im Jahr 1999 begann .
" Es ist nicht einfach , im eigenen Land zu gewinnen oder sich bei der Champions League zurückzuziehen , um 2 @-@ 0 zu gewinnen , bringt unsere Gegner Probleme hervor und ist bequem mit dem Rücken ein guter Anfang , selbst wenn es gewisse Dinge gibt , die wir brauchen werden , um die Saison zu bestimmen " , sagte Blanc . "
Das verheißt Gutes .
Wir wollten gewinnen und taten es , obwohl ich bedaure , dass wir keine oder zwei Ziele mehr erreichten .
Ibraitovic kehrte nach einer Verletzung von drei Änderungen an der Pariser Mannschaft zurück , die im eigenen Land von Boraux in Laigan 1 . Wochenende im Amt war , aber in der vierten Minute von Di Maria veranstaltet wurde .
Argentinien winger wurde als der Mann müde , PSG auf das nächste Niveau in Europa zu nehmen , als er im letzten Monat von Manchester United unterzeichnet wurde , und er deutete an , warum er , als er auf Marco Verrattatti überreichte , vor seinem Anflug in die Malmo eine wunderbare Geschichte , Johan Wilan und weit in die Ecke des Netzes hinzog .
Wenn aber irgendjemand damals erwartet hatte , dass PSG einen großen Sieg erringen würde , wurden sie enttäuscht .
Malmo , der Kkeltische in einem Spiel schlug , um in dieser Phase zu gelangen , stellte sich mit neun vollen Staatsangehörigen auf dem Feld , die in Schwung gingen und , mit einer fünf Mann schweren Verteidigung und zwei tief im Midfield , ihre Gegner in Gang setzten .
Doch mit Ausnahme eines Nikola Dhabdurdlings , dass er in der 34. Minute nur einen großen Teil von Kevin Tsp abrutschte , boten sie kaum einen Angriff an .
Stattdessen ließ sich PSG zeitweise mit einem verschwenderischen Hinscheiden und armen beenden , nicht zuletzt aus Ibraitovic , der allein in der ersten Hälfte nicht weniger als fünf Versuche konvertierte und dann von seinem Kontakt nach der Neustart von Cavaliani herunterließ .
Trotzdem erwies er sich als viel geschickter , als es darum ging , seine Kollegen zu platzieren . Aus einem Ibraitovic @-@ Latic , den Di Maria in einen schieden Schuss schickte , der durch Wilund auf 52 Minuten um den Posten herumkippt .
Das zweite Ziel kam schließlich erst nach der Stunde an der Mark von Cavaliani , der ururuhe Fischer , die sein sechstes der Saison nach Ibraitovic auf einem linken Kreuz von Maxwell geklickt hatten .
Das beendete alle Ideen , die Malmo wieder ins Spiel gebracht hatte und nur ein hervorragendes Ende von Wilund aus @-@ Blankok reicht , um David Luiz Insisto den endgültigen Wert zu verwehren , bevor er Ezquiel Lavezzoi ein Ziel hatte , das Recht auf den Tod zu verzichten .
Malmo Coiner Age Haarchede räumte später ein PSG ein , das über seiner Seite stand : " Unser letzter Schachspiel der Champions League war im Dezember letzten Jahres " .
Seitdem haben wir nur in der Schwedischen Liga gespielt , die nicht gleich ist .
Die qualitativ sind nicht genug .
Sie gehen von Paris ab .
Es war ein fantastisches Spiel von ihnen .
GlenKern erhöht den Aktienumsatz in Höhe von 2,5 Milliarden Dollar
Der Schweizer Bergbaugiganten GlenKern , der von kollabierenden Rohstoffpreisen betroffen ist , hat am Mittwoch durch einen Aktienverkauf zum Teil seines gewaltigen Schuldenschnitts einen Aktienverkauf von 2,5 Milliarden Dollar erhöht .
In einer Erklärung , dass es neue Aktien im Wert von etwa 1,6 Milliarden Pfund verkauft hätte , um Schulden zu begleichen , sagte der an die Börse gerichtete GlenKern .
Das Unternehmen , das in diesem Jahr 57 Prozent seines Marktwertes eingebüßt hat , kämpft mit fallenden Rohstoffpreisen , da Chinas wirtschaftlicher Abschwung auf die Nachfrage abwägt und auf den Märkten wenig Chaos anrichtet .
Die Frage der Rechte entsandte GlenKern den Aktienpreis in die Höhe , der zu Beginn morgens am Mittwoch auf den Londoner Aktienmarkt in die Höhe schnellte .
Die Aktien stiegen auf 2,77 Prozent des FTSE 100 Index , der 0,69 Prozent höher lag .
GlenKern hatte die letzte Woche den Aktienverkauf von 2,5 Milliarden Dollar als Teil der umfassenderen Pläne zur Reduzierung der 30 Milliarden Dollar @-@ Schulden um etwa ein Drittel bekannt gegeben .
Das Unternehmen verkaufte den neuen Aktienwert bei 125 Potence pro Aktie , der bei der Schließung des Preises auf Tuestag einen 2,4 @-@ Prozent @-@ Rabatt hatte .
Es überladen 1,3 Milliarden Aktien , die bis zu 9,99 Prozent der Gruppe wert waren .
Die Bedenken über das lange festgefahrene chinesische Wachstum haben die Eisenerz @-@ Preise um etwa die Hälfte gesenkt , da Kohle , Kupfer und andere Rohstoffe um 20 bis 40 Prozent gesunken sind .
Flüchtlinge in der Weimarer Republik
Am Dienstagnachmittag 49 Menschen erreichen die Stadt der Weimarer Republik nach einer langen Flucht .
Die Flüchtlinge stammen aus Syrien , Albanien , Afghanistan , Mazedonien und Somalia .
Die jüngste Ankunft ist ein sechs Monate altes Mädchen aus Syrien .
Die Firmen des Weißen Hauses , Xi Jinpings Vision in Washington
Der chinesische Präsident Xi Jinping wird Ende des Monats einen Staatsbesuch in den USA machen , das Weiße Haus in einer Erklärung am Dienstag bestätigt .
Der Besuch von Xis erster offizieller Seite in Washington wird auf Pept stattfinden , 25 und die Reise von Präsident Barack Obama nach Peking im vergangenen November erwidert .
Der US @-@ Präsident und der Erste Lady Michelle Obama werden auch Xi und seine Frau Peng Liyuan zu einem Abendessen an diesem Abend Gastgeber sein , nachdem die beiden Staats- und Regierungschefs an bilateralen Gesprächen beteiligt waren .
Der Besuch von Präsident Xi wird eine Gelegenheit bieten , die Zusammenarbeit in den USA zu erweitern - China wird in einer Reihe globaler , regionaler und bilateraler Fragen von gemeinsamem Interesse zusammenarbeiten und zugleich Präsident Obama und Präsident Xi in die Lage versetzen , Bereiche der Meinungsverschiedenheit konstruktiv zu behandeln " , fügte die Erklärung hinzu .
Es wird erwartet , dass Xi , dessen Besuch im Februar erstmals angekündigt wurde , in Seattle aufhört , mehrere führende US @-@ Politiker in den USA auf dem Weg nach Washington zu treffen , bevor er sich in New York City für die Vereinigten Staaten für die Generalversammlung über Sept befindet .
Obama und Xi werden voraussichtlich eine Reihe umstrittener Themen ausbrauen , einschließlich der Bedenken Washingtons hinsichtlich der angeblichen Reaktion Chinas in seinem Bedarfsfall und seiner zunehmenden Bestimmtheit in den umstrittenen Gewässern des südchinesischen Meeres .
440 hopp Sportwagen schrenten und vergebenen
Ein 29 Jahre alter wollte einen Traum erfüllen und einen Ford Mstang halten .
Er hat ein jähes Erwachen auf dem weggespeicherten Fahrzeugweg bekommen .
Ein Unternehmen im Bezirk Gatha erlaubt es Ihnen , seinen Traum erfüllen zu können , indem Sie einen amerikanischen V8 Ford Machg Bostang 302 440 Ghop im Sportwagen nehmen .
So tat der 29 @-@ jährige aus dem Bezirk Gatha genau das .
Das Ende seines Traums kam auf den Weg von A 71 Motorrädern in der Nähe von Arnstadt .
Der 29 @-@ jährige Verlust der Kontrolle über das Sportauto wurde auf dem Kopf in einen Skrupel eingedrungen und war zum Crash übergegangen .
Das Sportwagen war eine Abschreibung , aber niemand wurde verletzt .
Der Damm wird auf 40.000 Euro geschätzt .
Xavi : Pep Guardiola verhinderte 2008 den Umstieg auf FC Bayern
Der Welt- und europäische Champion Xavi hat sich seit Sommer 2015 für den Al @-@ Shafet Club in Katar eingesetzt .
Vor ein paar Jahren war FC Bayern offensichtlich kurz davor , sich dem spanischen Superstar Xavi zu verpflichten , der damals für FC Barcelona spielte .
Acht Mal so oft spanischer Champion , dreimal Gewinner , vier Mal so Champions League @-@ Sieger , zweimal Weltmeister , ein Weltmeister , ein Weltmeister - Xavis Liste von Titeln ist atemberaubend .
Im Sommer nach 24 Jahren wurde der damalige 35 @-@ jährige linke FC @-@ Barcelona nach 24 Jahren an Katar und den Al @-@ Said @-@ Club übertragen .
Doch in einem Interview mit Marca zeigt Xavi jetzt , dass er kurz vor der Europameisterschaft 2008 bereit war , Barcelona zu verlassen .
" Ich wurde gesagt , dass Barça mich verkaufen wollte " .
" Als Madrid alles gewann und wir nicht " , sagte er .
Und FC Bayern stellte dies ebenfalls fest .
Xavi : " Es gab ein Angebot von Farn Bayern " .
" Es war ein Wunder , dass ich hätte tun wollen " .
Eine schnelle Erinnerung : Im Sommer 2008 übernahm Jürgen Klinsmann bei FC Bayern die Macht .
Guardiola war der Grund , warum sich Xavi nicht übergab .
Der Transfer ist nie passiert .
Und stattdessen arbeitet der entscheidende Mann jetzt für die deutsche Rekordmeister : Pep Gudiola .
Xavi erklärt , warum " Barça hatte mit Guarola unterschrieben und ich spielte eine brilliante europäische Meisterschaft " .
" Pee erzählte mir , dass ich nicht überführen sollte , dass er sich das Team ohne mich nicht vorstellen könne " .
" Er bekam mich dazu " .
Wer weiß , wie Bayern 2008 / 2009 @-@ Saison sich aufgeschlagen hätte , wenn Xavi verlassen hätte .
Xavi bedeckt die gesamte Distanz zum " Revier for Barça " im Finale der Champions League gegen Bashfern , brachte die Reids ( 4 : 0 , 1 : 1 ) und am Ende feierte Premiere .
Damt spielt bei der Innenvielfalt
Damt sah sich der amerikanisch @-@ amerikanische Filmemacher Auswirkungen Brown während einer Diskussion über Vielfalt mit , die sagt , es sei hinter den Kulissen nicht nötig .
Während der Episode des Projekts von HBO am Sonntag hat der erfahrene Schauspieler Brown abgeschnitten , während sie die Notwendigkeit alternativer Perspektiven für einen schwarzen Protagonisten im ausgewählten Bildschirm des Projekts betonte .
" Wenn wir über Vielfalt reden , tun Sie es bei der Ausfassung des Films nicht bei der Abfassung der Show " , behauptete Damon .
Shokriert , reagierte Brown mit aufgebrachter Überzeugung und ließ " Hoo ! Wow " , Osay , als sich die Äußerungen des marstian Schauspieler in der Luft niederließen .
Damon und Brown wurden von anderen Produzenten Ben Affleck und den Farluy @-@ Brüdern zusammengeschlossen , um die Finale der Show zu diskutieren .
" Ich würde die Menschen dringend dazu drängen , darüber nachzudenken - wer der Direktor ist , wie sie den Charakter der Harmonie behandeln werden " , sagte Brown zunächst .
Der einzige schwarze Charakter , der einen Hakenker hat , der von ihrem weißen Pimp betroffen wird .
Der geliebte Weiße Volksproduzent , der für Finalisten Leo Angelos und Kristen Brancouro , Dammon , drängte auf eine Mitteilung des Films , Leo Angelos und Kristen Brancouro , Dammon , ihre Leitung könne " uns letztlich etwas geben , was wir nicht wollen " .
Nach der Diskussion explodierten die sozialen Medien mit der Missbilligung über Damons Kommentare .
Der Twitter @-@ Benutzer MrPooni äußerte seine Wut auf das Klischees : " Batt Damon sprach über die einzige schwarze Person im Raum , so dass er ihre Vielfalt erklären kann , ist SO WHITE , was es trifft " .
Die Tweet verdiente mehr als 5.000 Retweets und 4000 Menschen gern , dass sie veröffentlicht wurden .
Damon ' Kommentare kommen zu einer Zeit , in der die richtige rassische Vertretung in den Medien an vorderster Front der sozialen Diskussion steht .
Nachdem Michael Brown 2014 von einem weißen Polizisten ermordet wurde , nahm die Schwarzmeer @-@ Bewegung Mattter @-@ Bewegung landesweiten Einfluss auf die Abgeordneten und Behörden ein , um die diskriminierenden Praktiken gegen die Farben zu stoppen .
Im Februar schaltete sich Prinz Sänger mit der Bewegung auf und führte zugleich die Kandidaten von Album vom Jahr zum Gramm meines Awards ein .
" Allbumen spielen immer noch eine Rolle " , sagte er .
Wie Bücher und Schwarze Leben spielen Almomen immer noch eine Rolle .
In jüngerer Zeit veröffentlichten die Führer der Schwarzmeer @-@ Bewegung eine Erklärung als Reaktion auf die Persönlichkeit von Fox News Elisabeth Hageclks Frage , ob die Gruppe als Hassgruppe angesehen werden sollte .
" Das Schwarze Lier Network ist eine Liebesgruppe " , sagte die Führung .
Damon wurde kürzlich als eine Liste von Unterhaltungskünstlern angekündigt , die Hersteller und Medienmogule eingeladen , den Papst zu besuchen , um die Darstellung der katholischen Kirche im Westen zu diskutieren .
Ob er die Einladung akzeptiert oder bereits mit dem Papst aufgenommen hat , ist unklar .
Der erste Meister der amerikanischen Ninja Krieger
Grön und Bussen Isaac Caldiero wurden zum ersten Athleten , um die amerikanische Ninja Krieger oder Montag zu gewinnen , die den 1 Million Dollar umfassenden Preis für sich nehmen .
Die Wettbewerbszeige , die gerade seine Jahreszeit gehüllt hat , hat niemals einen vollenden Konkurrent auf alle Stufen ihres Stolzes erlebt .
Während des Sonnenfinale machten zwei Männer , Caldiero und Geoff Brito , das Land in die letzte Runde .
Die letzte Aufgabe bestand darin , innerhalb von 30 Sekunden eine Gebühr von 75 Meter zu klettern .
Als zehn Briten die Herausforderung auf den ersten Blick vervollständigten , machte er den ersten Athleten , um die amerikanische Ninja Krieger oder schmutzige 4 zu vollenden , aber Caldiero schloss die Herausforderung mit drei Sekunden schneller , um ihn zum Sieger zu machen .
Caldiero sprach mit E ! News nach dem harten Sieg , der immer noch Schock war , den 1 Million Dollar mit dem großen Preis zu gewinnen .
" Ich meine es erstaunt , mich darüber nachzudenken , wie ich es nie gemacht oder von mehr als 10.000 Dollar pro Jahr gelebt hat " , sagte Isaac E ! von seiner ernsthaften Bezahlungsschubs .
Auf jeden Fall kann ich sich also vorstellen , wie es aussehen wird ... die Zukunft ist unbekannt .
Der geschäftsführende Produzent Kent Weed saß mit dem Hollywood Reporter zusammen , um den Finale zu diskutieren und warum , obwohl der Briten zehn der erste Konkurrent sein wird , der den Kurs vollenden sollte , nicht mit einem Preisgeld ausgestattet werden kann .
Nach den Regeln geht das Geld an die schnellste Person .
" Wenn es mehr als einen Sonnenleger gibt , so sagte Wed . " Wenn es mehr als einen Sonnenleger gibt , so hieß es , " so hieß Wed .
So sehr das Geld eine wunderbare Belohnung darstellt und sich das Leben verändert , bekommt er die große Bedürfnisbefriedigung .
Ich glaube nicht , dass er einen gewissen Willen hegt .
Er ist einfach so glücklich , dass er getan hat , was er getan hat .
Er erhielt Tonnen von Akzakaden von Fans .
Er ist ein so großer Kerl und eine Familie .
Er ist ein Held für seine Kinder und seine Frau .
Geoff sagte mir : " Wenn ich von jemandem schlagen würde , bin ich froh , dass es Isaac ist " .
Und ich glaube , Isaac hätte die gleiche Art und Weise zu spüren bekommen , wenn diese Rollen umgekehrt würden .
Amerika , die Ninja @-@ Krieger , wurde für eine achten Saison verlängert , die im Frühjahr 2016 wieder ins All kommt .
Die Tiger von Detroit fahren Minnesota Zweimal
MINNEAPIS - Die zweite Hälfte der Jahreszeit war für die Tiger Detroit nicht viel Spaß .
Sobald eine der besten Mannschaften im Baseball sind , befinden sich die Tiger nun endlich im Zentrum der amerikanischen Liga .
Die Tiger haben , um ein Spielverderber zu sein , die Tiger spielten den Teil perfekt Tuestags und schlugen den Minnesota -5 @-@ 4 in Target Field ein .
Die Zweimal verspielten eine Chance , auf ein halbes Spiel von Houston Astans zu klettern , um nach der zweiten Unbekannten der amerikanischen Liga der Wildbahn zu kommen .
Für Detroit war es , wenn auch nur eine Nacht , eine Rückkehr zum drei Buchstaben des F @-@ Wortes , das in der zweiten Hälfte der Saison so schwer zu erreichen war .
" Alles gewinnt macht Spaß , egal wie es passiert " , sagte der Tiger @-@ Manager Brad Aushmus .
Tiger Spitzeicher Alcher unterstützen Simon seine frühe anstößige Unterstützung , da Detroit drei Mal im ersten beiden Anfänge aufbaute , dann taktierte er einen im sechsten und einen mehr im 9. Jahrhundert .
Simon ( 13 @-@ 9 ) erhielt 6 / 3 Anfänge und ermöglichte drei Rahlzeiten .
Es war nur sein dritter Qualitätsbeginn in seinen vergangenen neun Vorträgen .
Er sagte : " Ich möchte in diesem Jahr ein starkes Ende haben " .
Es ist schwer , dass die Bulldose jedes Spiel werfen und deshalb möchte ich tief in das Spiel gehen .
Tiger , designierter Victor Martnez , hatten drei Schläge und fuhren zwei RBs , sein erster RBs seit Mitte August .
Es war Martnez ' erste dreimonatige Nacht , seit er am 6. Juli vier Schläge gegen die Seattle @-@ Mariner hatte .
" Er ausschlug den gut aus " , sagte Aushmus .
Er sah sich in der ( SchlagsträgsPraxis ) gut aus , sah bei BP sichtlich besser aus , und er hatte es in das Spiel geschafft .
Die Zwanziger hatten ihre beste Chance , sich wieder in das Spiel zu bewegen .
Byron Büxton hatte die Grundlage für eine Verdoppelung der linken Feldzüge .
Der richtige Einsatz von Aaron Hiicks erreichte auf einem einzelnen Bunt , und Simon erhielt zweiten Backan Brian Dozer , um sich auszuschlagen , bevor er dem Blamader Hardy den Rücken gekehrt hat .
Hardy ging Maurice , der einzige Mann , dem er sich gegenübersah , vor dem designierten Schloss Miguel Sano , der einen zweigeteilten zerfetzten , um den Drew Verguen zu verlassen .
Mit zwei Läufern und dem Knüpfeln , die am zweiten geführt wurden , bekam Verguen dritten Bacan Terever oder ouffe , um sich in ein doppeltes Spiel zu verwandeln .
Es war das führende 27h @-@ Mal in dieser Saison , die Plauffe in eine DP traf .
Nachdem Detroit auf einem Versicherungssturm an der Spitze der neunte Bank geklettert hatte , zerrisst Maurice RiBI ein doppelt so viel wie die Kluft gegenüber Tiger näher Bruce Rondon , um es 5 @-@ 4 zu machen .
Dennoch schlug der Rechtssprecher Sano auf drei Spitzenstonen für sein Fünftel .
Detroit profitierte von einer staubigen Phil Hughes in den ersten Jahren .
Die Tiger liefen drei ersten Anfänge gegen den altgedienten Rechtseifer , der vor dem Spiel auf der Liste der Behinderten kam , nachdem sie mehr als einen Monat wegen geringerer Entzündung verfehlte .
Offenkundig sagte der Start , den ich hätte gern haben wollen " , sagte Hughes , " aber ich fühlte mich mehr , als ich mitzog und fühlte , dass ich in der Lage war , dort ziemlich gute Spitztiere hinzurichten " .
Nachdem er die führungslosen Kräfte in den ersten Jahren entlassen hatte , gab Hur einen einzigen zum zweiten Mann Ian Kinsler .
Ein zweideutiger Gang , der J.D. Martkinz auf den richtigen Platz brachte , brachte Victor Martnez , der die Mitte für den ersten Sturm des Spiels konzentrierte .
Victor Martnez ' Snaz hat seine 0 @-@ 21 @-@ Ader mit Läufern in Rekorddokumenten aufgezehrt .
Der dritte Basheman Nick Castelolos folgte einem einzigen zu Recht , indem er einen weiteren Zelaz traf , aber Victor Martnez wurde ausgeworfen , um den dritten Schritt zu erreichen und damit die Bedrohung zu beenden .
Die Tiger kamen auf den zweiten hinzufügte hinzu , indem sie einen einmaligen Katcher James McCann und einen zweiköpfigen Kandidaten aus dem Zentrum Anthony Glinge stellten , um es 3 @-@ 0 zu machen .
" Das war ein großer Schlag " , sagte der Kanzlermanager Paul Molictor .
Er hat ihn nicht besonders gut getroffen , aber an der richtigen Stelle kam er .
Hughes , der auf dem Spielfeld stand , zog eine Wertungsliste weniger Dritter auf , bevor sie durch den selbstherrlichen A.J. Achter ersetzt wurde .
Hughes wurde mit drei Anstürme auf sechs Schläge angeklagt und mit vier Fallstricken .
NETES : Tiger RHP Anibal Sanchez wurde mit einem Druck geschlossen , den er auf seine Seite brachte .
Er wird von Dr. Andrews untersucht , die 2007 eine chirurgische Operation über Sanchez Seite durchgeführt haben .
Sanchez , auf der Liste der Arbeitsunfähigen , die seit Mitte August auf der Liste der schultern , sollte für einen Mittwoch aktiviert werden .
Mit Sanchez wird LHP Daniel Norris von der DL abrücken , um gegen die Zweimal zu beginnen .
Norris ist 1 @-@ 1 von vier beginnt mit den Tigerstaaten , die am 30. Juli in einem Handel für den LHP @-@ David @-@ Preis erworben wurden .
Seit Augar ist er da : 20 mit einer angespannten rechten Auslöschung .
Die Tiger und Zweimal werden ihre drei Spielreihe in Target @-@ Felde am Mittwoch abschließen .
Norris ( 2 , 4,43 ERA ) wird sich gegen Minnesota RHP Ervin Santana ( 5 @-@ 4 , 4,73 ERA ) aussprechen .
Hunderte von Flüchtlingen , die in Wesbaden Entgegenkommen
Ein Zug mit Hunderten von Flüchtlingen ist auf dem Weg , einen Trick zu finden .
Es wird erwartet , dass sie am Mittwoch @-@ Tag eintreffen .
Die Menschen , die dort auf dem Weg sind , werden dann in Notunterkünften in Wesbaden untergebracht werden , nach einer Erklärung , die von der Stadt Wiesbaden am Dienstag getroffen wird .
Sie schätzen , dass es zwischen 450 und 750 Flüchtlingen geben wird .
In den letzten Tagen sind eine Reihe von Sporthäusern auf das Haeskasische Kapital darauf vorbereitet , dass dies in den letzten Tagen möglich ist .
Bis zu 1000 Flüchtlinge können in dieser Hinsicht nur vorübergehend Entgegenkommen gewährt werden .
Danach sollten sie auf andere Gemeinschaften umverteilt werden .
Laut einer Erklärung des regionalen Rates von Gissien , der für ihren anfänglichen Empfang verantwortlich ist , sind allein in den letzten zehn Tagen 7500 Menschen allein in Hsse angekommen .
Aufgrund der großen Anzahl von Flüchtlingen wurde die Notunterkunft auch in Sporthäusern in Frankfurt und Hanau errichtet .
Ischinger : Deutschlands Militäraktionen in Syrien
Der Chef der Münchner Sicherheitskonferenz , Wolfgang Ischinger , glaubt , dass ein militärisches Vorgehen in Syrien mit Beteiligung aus Deutschland eine Möglichkeit darstellt .
" Ich glaube , dass eine entschlossene Betrachtung der Militärkurse ohne Deutschland nicht stattfinden sollte " , sagte er .
Er beschuldigte die europäischen Nationen , " kollektiv nach vorn zu schauen " .
Vor vier Jahren wäre man über den Dachch einer militärischen Beteiligung glücklich gewesen , Deutschland zu verabschieden .
" Jetzt ist der Konflikt an unserer Haustür zusammengebrochen " , sagte er im deutschen Weltdienst .
Der ehemalige deutsche Botschafter in Washington forderte auch eine massive Erhöhung der internationalen Hilfe vor Ort für die Flüchtlinge .
Österreich hat die Kontrolle über die südlichen und östlichen Grenzen
Laut Deutschland hat Österreich einmal mehr Checks seiner südlichen und östlichen Grenzen eingeführt .
Der österreichische Innenminister , Johannes Merna Mil @-@ Leitner , erklärte am Dienstag am Abend des österreichischen Fernsehsenders ORF , dass gegenwärtig niemand wieder nach Ungarn zurückgeschickt wird .
Auch hat Deutschland keine Flüchtlinge nach Österreich zurückgeschickt .
" Nein , das ist das Abkommen " , bestätigte sie .
Die Frage nach einer Einigung darüber , ob eine bestimmte Anzahl von Flüchtlingen pro Tag nach Deutschland gehen kann , um von Österreich , Mil @-@ Leitner , zu reisen , sagte , dass Gespräche über diese Angelegenheit bereits zwischen dem allgemeinen Direktor für öffentliche Sicherheit und Vertreter Deutschlands abgehalten wurden .
Sie gab keine konkreten Zahlen und bezog sich auf Gespräche in Berlin am Mittwoch .
In den letzten Tagen sind Zehntausende von Flüchtlingen aus Österreich über die so genannte Balkan @-@ Route angekommen .
Die meisten von ihnen gehen nach Deutschland .
Die deutsche Kanzlerin Angela Merkel ( CDU ) und ihr Kollege in Österreich , Waerner Faymann , zusammen mit einer Reihe anderer EU @-@ Staaten und Regierungschefs , schlagen für die nächste Woche einen Sondergipfel vor .
Am Sonntag begann Deutschland , temporäre Grenzkontrollen einzuführen .
Bisher konnten sich die EU @-@ Staaten nicht auf einen gemeinsamen Ansatz in der Krise einigen .
Bei einer Sonderkonferenz am nächsten Dienstag ( 22. September ) wollen die EU @-@ Innenminister einen neuen Versuch einer obligatorischen Umverteilung von weitere 120.000 Flüchtlingen vornehmen .
Angesichts des starken Zustroms von Flüchtlingen nach Deutschland möchte die Bundesregierung den Staaten mit anfänglicher Aufnahme und Verteilung der Menschen mehr Unterstützung verschaffen .
Die Bundesregierung wird dies gemeinsam mit den Staaten bewältigen , kündigte Merkel spät an Tuestags an , nachdem eine Diskussion fast vier Stunden mit dem Premierminister in Berlin diskutiert worden war .
Merkel hat betont , dass diejenigen , die Schutz brauchen , sie bekommen .
Aber diejenigen , die keine Aussichten auf eine ständige Aufenthaltserlaubnis haben , werden in Deutschland nicht bleiben können .
Auch diese Meinung wird eindeutig geteilt .
Der Kanzler betonte , dass das Land als Ganzes jetzt " enorme Anstrengungen " unternehmen muss .
Tausende verzweifelter Flüchtlinge sitzen momentan auf der Route auf dem Balkan fest .
Am Montag schloss Ungarn seine 175 km lange Grenze zu Serbien .
Ein paar Stunden später verkündete die Regierung in Budapest , dass sie auch die Grenze zu Rumänien mit einem Zaun abschloss .
Im Gegensatz zu Serbien gehören diese benachbarten Länder der EU an .
Ungarn möchte verhindern , dass Menschen durch Rumänien alternative Wege finden , sagte Ungarns Außenminister Peter Sansischmandt über die geplanten neuen Grenzzäune .
Die rumänische Regierung hat den Plan umgehend verurteilt .
Die erste Verhaftung von Menschen , die gegen den Zaun verstoßen hatten , hat stattgefunden .
In der Türkei gehen laut Augenberichte tausende weitere Migranten auf die griechischen Grenzen .
" Kassi " -Raumfahrt findet auf Saturn Encelus des Mondes statt .
Unter der Krastkruste von Saturn ' Moncellus Encellous wettet ein globales Meer .
Wissenschaftler haben dies von der Beobachtung der Raumfahrt abgeleitet
Dies ist der Grund , warum die Schwankungen des Mondes in seiner Umlaufbahn des Planeten leicht schwankten .
Dieser wackelige Wehling ist nur geringfügig , aber trotzdem zu viel für ein solides Himmelskörper , wurde am Dienstag in einer Kommunikation von der Cornell University in Ithica in der US @-@ Bundesstaat New York geäußert .
Die Wissenschaftler haben ihre Ergebnisse in der wissenschaftlichen Zeitschrift " Icarus " veröffentlicht .
Es ist seit langem bekannt , dass es unter Encellus Kruste von Eis liquide Wasser geben muss .
" Kassini " hatte bereits Eisbausbrüche entdeckt , die Wasser überspringen und Eispartikel , die die so genannte " Ring of Saturn " ernähren , am Rande dieses Mondes 2006 .
Die Astronomen kamen zu dem Zeitpunkt zu dem Schluss , dass es zumindest am südlichen Pol einen subOberfläche geben müsse .
Das Ausmaß des versteckten Meeres war unklar .
Rama fehlt seit 1860 München mehrere Wochen
1860 müssen tun , ohne etwa einen Monat lang Valdet Rama anzugreifen .
Eine Untersuchung ergab , dass die 27 @-@ jährigen Personen eine Verletzung erlitten haben , der Club enthüllte .
Rama hatte Anfang der Woche über Schmerz beschwert .
Laut der Münchner Lions bedeutet die Diagnose " wahrscheinlich eine vierwöchige Zwangsunterbrechung " .
" Rama ist hart betroffen " .
" Wir müssen natürlich darüber nachdenken " , sagte der geschäftsführende Direktor Ncat Ayün über die " Bilde " -Zeitung , was das mögliche Engagement einer professionellen Firma , die nicht einem Klub verbunden ist , angeht .
Wie der nächste Trainindergast der sexagaristische Gast der Gegenwart auch sein mag , ist ein Verteidiger .
Dreißig Jahre alter HrWoje Cale spielten letzten Endes in Belgien und war zuvor unter dem Vertrag von VfL Schursburg .
Zu dem Zeitpunkt , als der Kroat " die Gelegenheit hat , sich zu beweisen " .
Nach seiner Konklasion führt der Präsident Rubin Okoverbindung in der kommenden Woche zu Schulungen mit dem Team zurück .
Die österreichische internationale Gemeinschaft sollte auf Donnerstag wieder auf Schulungen zurückgreifen .
Die Okokopple erhielt einen Kopf in einer gewalttätigen Kollision in Verbindung mit Forjua Dussef ( 0 : 3 ) .
Im Gegensatz zu anfänglichen Befürchtungen war die Wunde jedoch nicht ernst .
Keine Ernährungsfrucht - Mangos ist eine Menge Zucker
Der Mann ist exotisiert , wirr und süß .
Aber jeder , der ihre Wistole beobachtet , sollte sie vermeiden .
Da Mangos eine relativ hohe Zuckerinhalte hat - in erster Linie die Idienz - , hat sich die Manie erhöht .
Die exotischen Frucht sind dennoch gesund : Sie enthalten Vitamine und Vitamine und C. C. . Doch die meisten Maut sind voll von Vitamin A und ihrer Vorläufer , Betacarotin .
Die Früchte zu tragen , erhöht den Anblick , das Immunsystem und die Stoffwechselprozesse des Körpers .
Wenn der Aufkauf von Manien nicht zu sanft oder zu fest sein sollte , sollten sie ein angenehmes Atom haben .
Es ist nicht möglich , aus der Dickiur der Haut zu sagen , wie reif die Früchte sind - selbst grüne Manus kann tollend anmulieren .
Sie sollten innerhalb weniger Tage in den Raum gehalten und verbraucht werden .
Sie sind für ihre eigenen oder süße Gerichte eine tolle .
Ein Mango gibt auch einen speziellen Kontakt , auch wenn die Satzschüsseln geachtet werden .
Sie mindern den etwas bitteren Geschmack einiger Lasselbefälle wie Täuschung und Radikalisierung .
Und ein Mantney geht bei Fisch- , Geflügel , Lamm und Spiel gut .
Der wesentliche Service UPS in den USA nimmt erneut zu 9.500 Zeitarbeitern für seinen Weihnachtsdienst in den USA ein .
Das Unternehmen hat bereits begonnen , saisonabhängige Arbeiter zu rekrutieren , UPS , die an Tuesstag gemeldet wurden .
Insbesondere für Fahrer sind wir Plünderung .
In den letzten Jahren hat UPS seine Belegschaft um 9.500 pro Tag erhöht .
Angesichts der boomenden Online @-@ Geschäfte haben UPS und sein Konkurrent FudEx mehrere Jahre zuvor Bestimmungen gemacht , um für Weihnachtsgeschäft vorbereitet zu sein .
Im Jahr 2013 gab es harsche Kritik an späterer Lieferungen durch den integralen Dienst .
Zuerst ein Sturm auf Hohn , dann eine ausgesprochen kalte Front
Der Ruhn Cohn wird in den Tälern der kommenden Nacht auf der Nordhalbseite der Alls durchbrechen , hat Meteotschwez am Dienstag angekündigt .
Der Ruhn Hohn wird durch den Foethohn Valleys am Mittwoch einen Schlag versetzen und sich über den Abend fortsetzen , manchmal auf gale Kraft .
Sobald der Ruhn Cohn am Donnerstag an einer prominenten kalten Front gestorben ist , wird er in unserer Region durch starke Regenfälle , gustigen Wind und einen Temperaturrückgang reduziert .
Laut Meteoma News ist die Schweiz derzeit mit einem ausgedehnten Gebiet konfrontiert , der durch die britischen Inseln in einem starken südwestlichen Flow bedingt wird .
Der Ruhn Hohn wird während Tuestags während der Tuestags auf den nördlichen Seiten des Alls brechen .
Der Ruhn Hohn wird dann durch den Foethn Valleys bis zum Donnerstag mit 60 bis 100 km / h in den Luft sprengen , und gelegentlich vor allem durch den Kanon Uri , der zeitweise auf über 100 km / h steigt .
An Orten könnte der Run Cohn in den angrenzenden Midland eintreten , und an den Bergen ist der Wind von über 120 km / h sogar möglich .
Während im Norden meine Gegner am Mittwoch stürmen , werden die summerischen Temperaturen von 23 bis 27 Grad bedeuten , wird Moisture beginnen , auf den südlichen Schufen der Alpen zu bauen .
Hier wird er anfangen , zu Regen zu gehen , und dies wird bis zum Donnerstag anhalten .
In den nächsten 48 Stunden südlich der Alpen können über 100 Arten des Regenfalls pro Quadratmeter an Orten erwarten , gefolgt von einem großen Regen , der in den letzten Tagen gefallen ist .
Am Donnerstag wird der Ruhn Cohn absterben , was zu einer kalten Front mit schwerem , manchmal erbittertem Regen vom Westen nach Osten über die Schweiz führt .
In Verbindung mit der kalten Front wird der Wind stärker zu stürmen , und die Temperaturen werden drastisch sinken .
Die folgenden Tage werden im Norden mit den Temperaturen von 15 bis 20 Grad schwankt , während er im Süden am Wochenende bei bis zu 25 Grad an Turnier und wärmer sein wird .
Rom hat jetzt einen Martin Luther Platz
Rund 500 Jahre nach der Regation hat Rom nun einen Martin Luther Platz .
In Anwesenheit des Bürgermeisters der Stadt war Ignazo Marino , ein bisher unbezeichneter Platz im Park am Oppio Hill , am Mittwoch , der den Namen des deutschen Reformers verliehen hat .
Beim " Piaza Martin Luco " wird er jetzt als " deutschen Theologen der Reformation " anerkannt .
Der Park befindet sich in der Mitte von Rom , die direkt mit dem Colosheur wütet .
Das Konsortium der evangelikalen Kirchen in Rom schlug die Wahl des Namens vor .
Jens @-@ Martin Kruse , Minister der Evangelikalen Lutheran @-@ Gemeinschaft in Rom , erinnerte sich an den Mittwoch , dass Jahrhunderte in der Stadt des Papstes oft ihren Glauben verbergen mussten .
Der Platz ist ein visuelles Symbol , dass ihre Tradition des christlichen Glaubens in Rom willkommen ist .
Als junger Augustinian monk blieb Martin Luther ( 1483 @-@ 1546 ) in Rom ein paar Monate an der Reihe des Jahres zwischen 1510 und 1511 .
Damals betrachtete er die Stadt als eine degenerierte Brutstätte der Laster .
Laut Historikern wurden seine negativen Eindrücke in seinem späteren Kampf gegen Rom vielleicht noch verstärkt .
Luther verkündete den Beginn der westlichen Kirche mit seinen Thesen gegen den Verkauf von Ablässen .
Talentierte Künstler investiert drei Jahre in seine persönliche Interpretation der Bibel .
Jesus mit der ( geschildeten ) Krone des Stachers ist einer der wichtigsten Werke , die Otmar Alt für seine Bibel anmalten .
Klaus Altepool hat eine Einführung geschrieben und den Text der Bibel aktualisiert .
Zu Beginn war das Wort ?
Nein , nicht in der Ottmar Alt Bibel , die jetzt mit großartige Bilder veröffentlicht wurde .
Otmar Alt , der seine eigene persönliche Interpretation biblischer Geschichten aus 150 Mobs auf Papier und Kanvas entwickelt hat , war zunächst das Bild .
Die 75 Jahre alten Vorstellungen , die seine " Sprache " mit strahlenden Nächsten und fantasielosen Formen durchdacht hatten - die , wie auch immer kein Synonym für " switzig " -Bilder sind .
Im Gegenteil : Je nach den jeweiligen Themen können sie zutiefst pessimistisch sein .
Otmar Alt arbeitete seit etwa drei Jahren an seinem Bibel @-@ Projekt und für dieses Projekt stellte er eine subjektive Entscheidung aus der künstlerischen Perspektive der vielen Themenbereiche im " Buch der Bücher " dar .
Zyklen entwickelten sich und verfolgten Themen wie den Weg des Kreuzes , Seuchen , die Gebote oder die Prayer von Lord .
Ohne sie sogar näher zu rücken , handelte er sofort um mehrere Partner : Dies gilt für die Luther Verlag , einen Herausgeber , der sich in theologischen Werken spezialisiert hat , sowie für die Keittler Verhinken , die sich auf die Veröffentlichung von Kunstbüchern konzentrieren .
Und insbesondere der Autor Klaus Altepost , der sich mit dem speziellen Bibel @-@ Passagen , das auf der Gemälde beruht , beschäftigt .
Er interpretierte die von Ottmar Alt ausgewählten Bibel und " übersetzt " sie bis zum heutigen Tag in einem Autopischen Kontext .
Diese Texte sind wie verbale Gemälde von Alt .
Sie sind zwischen den ursprünglichen Bibel @-@ Zitaten von Martin Luther und jeder Zusammensetzung des Künstlers gefangen , die seine eigenen persönlichen Konzepte für die jeweiligen Situationen formuliert haben .
Die ausgezeichneten Abdeckung des Buches wird in Gold gefiltert .
Die 75 @-@ jährigen ermöglichen gleichzeitig eine zweideutige Erkenntnis , die sowohl in seine Seele als auch seine Emotionen tief verwurzelt ist .
Das ist besonders streng .
Letztlich waren seine Emotionen der Schlüssel für das Bibel @-@ Projekt : Otmar Alt , der in Werniglower im Jahre 1940 geboren wurde und in Berlin aufwuchs , kommt von einer Familie , die der strikten protestantischen Herrnut @-@ Ordnung zugehört .
" Bildung fand unter dem Schatten des Gehörs statt " , erinnert sich Otmar Alt .
" Ich habe versucht , dies zu bearbeiten , damit ich vielleicht wieder mit Lord zu tun habe .
Sein zweiter Punkt ist , dass er Kunst helfen will , in diesem schnell bewegenden Zeitalter mehr Bedeutung zu nehmen : " Die Wahrnehmung der visuellen Welt von heute wird durch Werbung geprägt , die laut ist .
Der Symposismus wurde angetrieben .
Die Artisten haben eine andere Leidenschaft und Freude , die Dinge zu präsentieren .
Pictures hat immer etwas mysteriöses an ihnen ; sie sind nicht Dekoration .
" In dieser Hinsicht bin ich ein Dinosaurier " .
Otmar Alt will , dass sich seine Zuschauer " in " die Bilder stürzen , um sie den Eindruck hinterlassen zu lassen und die Macht zu erfahren , die sie haben : " Das Bild sucht nach seinem Amtskollege " .
Bei der Gründung der Otmar Alt Bibel am Dienstag bekannte sich Klaus Altepost zu einem Liebhaber der Kunst Otmar Alt Alt : " Ich mag das Leben mit seinen Bildern sehen " .
Alt war nicht daran interessiert , das gesamte Bibel aufzuzeichnen und nur die Themen zu wählen , die ihm die bedeutendsten und auch mysteriösen waren .
" Das war keine Zusammenarbeit zwischen Partnern " , so Altepost , " es ging um die Bilder ; der Text ist lediglich eine Erklärung " . Das Ergebnis ist eine Bibel .
Für Hans Möhler von der Luther Verlag dieser Arbeit ist eine Einladung , " sein Leben zu vertiefen und Freiheit zu finden " .
Otmar Alt spricht für Möhler , die ( biblische ) Sprache der Liebe und die der Verantwortung .
Einige der Originale - Papier und Kanvas - werden zum ersten Mal in einer Ausstellung gezeigt , die sich im 15. November der Otmar Alt Foundation öffnet .
Beginnen wir beim Bau näher auf BMX @-@ Kurs
Werkstätten fanden heraus , dass das Unternehmen in Auftrag gab , einen Leiterschluss für eine Ausweichung von Modellen fand : Ein Jahr später war alles fast abgeschlossen - aber sogar noch bevor der offizielle Abschluss des BMX @-@ Stellens , den er wieder geschlossen hatte .
Politische und administrative Versäumnisse verursachten Wut , insbesondere bei Bewohnern , die nicht auf den richtigen Weg gegangen waren .
Daher wurde der Solide zerstört und die Suche nach einem neuen Ort begann - jetzt mit einem formalen Antrag auf Planung .
Die Approval wird im Oktober erhalten , dass der Polizeichef lokaler Stadtrilen oder Sabine Mosebach @-@ Booch jetzt in der Lage war , die Kinder- und das Komitee junger Menschen zu informieren .
" Ich hoffe , dass in diesem Jahr etwas passieren wird " , sagte sie .
Die Arbeit sollte dann ohne jede " weitere Denkpause " auf der Stelle des ehemaligen Schwimmpools in Innenräumen begonnen werden .
Die B erhöht ihr Engagement für Flüchtlinge
Die deutsche Fußballliga gab am Wochenende deutliche Anzeichen dafür , dass die DFB ihr Bekenntnis zu Flüchtlingen auf 2019 verlängert .
Fußball hat auf die sich verschlechternde Lage in Deutschland reagiert und Politikern seine Hilfe bei den aktuellen Problemen versprochen .
" Ich betrachte dies als die größte Herausforderung in unserem Land seit der Wiedervereinigung " .
Im Wesentlichen weiß niemand , dass es kein Interesse an meinem habe , nicht mein Tun " .
" Es liegt im Interesse aller , dieses Problem in den Griff zu bekommen " , sagt DFB @-@ Chef Wolfgang Nierbach .
Er möchte das Thema der Flüchtlingssituation in Deutschland intensiv auf dem jährlichen Treffen mit Bundeskanzlerin Angela Merkel am 23. September in Berlin diskutieren .
Ich werde im Amt des Kanzlers am Mittwoch stehen und ich bin dort mit dem Staatsminister Ms Özoğz und dem Kanzler zusammen " .
" Ich bin mir sicher , dass das Thema dort eine zentrale Rolle spielen wird " , kündigt er an .
Fußball kann und wird helfen .
Aber die Politiker müssen die Richtlinien festlegen .
Die deutsche Fußballorganisation hat ihre Flüchtlingsinitiative " 1 : 0 für vier Jahre " verlängert .
" Durch das Egidius @-@ Braun @-@ Fundament haben wir uns dafür gesorgt , dass dieses Programm bis 2019 fortgesetzt werden wird " , erklärte Nierfort am Rande des UEFA @-@ Treffens in St Julians , Malta , Malta ,
Mehrere Mannschaften unterstützen auch das Programmierer .
Allein am vergangenen Wochenende werden die 36 Berufsvereine eine klare Botschaft übermitteln , wenn sie die Worte tragen : " Wir helfen " - die Flüchtlinge begrüßen " am linken Vorabend ihres Leibesvs statt des üblichen Sponsers Hermes .
" Wir tun dies , um klarzustellen , dass jeder helfen sollte , wo und in irgendeiner Weise sie können " , sagte der Sportboss Rudi Köhller , der " Bilde " am Dienstag , und beschreibt das Programm als " natürlich " .
" Das Flüchtlingsdrama betrifft jeden , kann niemand wegschauen " .
" Wir Fußballmannschaften können unser Charisma , unseren Einfluss und unsere Möglichkeiten nutzen , um den vielen Flüchtlingen , die bereits enorm gelitten haben , zu helfen " , sagt Hertha @-@ Manager Michael Preez .
Hoffeim geschäftsführender Direktor Peter Retig sprach von einem prominenten Signal der Liga .
Das nationale Team der Frauen lädt 100 Flüchtlinge nach Halle ( Saale ) für die Weltmeisterschaft für ihre Qualifikation gegenüber Ungarn ein .
Niernach beschreibt die Unterstützung der Flüchtlinge als " große gemeinsame Anstrengung des deutschen Fußballs " .
Es ist erstaunlich , dass alle 36 Führerscheine ihre eigenen Projekte an ihren eigenen Orten begonnen haben .
Ebenso erstaunlich ist , dass sowohl kleine als auch große Vereine dies tun .
Die Botschaft " 1 : 0 für eine begrüßenswerte " , dass wir ausgesandt haben , lebt im Fußball .
" Das ist von enormer Bedeutung " , sagte er .
Sowohl in diesem als auch im nächsten Jahr stehen im Zusammenhang mit dem DFB @-@ Team und der US @-@ Regierung für die Integration von Flüchtlingen € 300.000 zur Verfügung .
" Die Vereine haben bereits die gesamte Summe für 2015 veröffentlicht " , berichtet Nierach .
In Berichten : SAP @-@ Chef verliert ein Auge im Unfall
Laut mehreren Berichten hat der oberste Manager der größten Softwaregruppe Europas , Bill McDermott , Anfang Juli seinen Blick durch einen Fall verloren .
In einem Unfall in der Treppe im Haus seines Bruders in den USA nach Mitternacht fiel er auf ein Wasserlas , das er in seiner linken Hand mit dem " Wirtschaftswunder " am Mittwoch trug .
" Er hat sich fast mit dem Tod versammelt , war unbewusst , und er zerrte sich in die Straße - so erklärte er uns letzte Woche : " Der " WiWo " zitierte SAP @-@ Gründer Hasso Plattner .
McDermott wird jedoch in der Lage sein , zu arbeiten .
" Wir treffen uns auf der Vorstandssitzung in Wallendorf Anfang Oktober " , sagte Plattattner .
Der 54 @-@ jährige Manager wird auf dem Treffen stehen und " vollständig zum Arbeiten passen " .
McDermoett kündigte in einem Interview mit dem " Rüdeen @-@ Zeitung " ( die Ausgabe des Donnerstag ) an , dass er im Oktober wieder nach Deutschland zurückkehren und die Führung der Softwaregruppe übernehmen werde .
" Ich bin definitiv da für SAP , das vollständig an meinem Job beteiligt ist " .
" Ich bin natürlich in regelmäßigen Kontakt mit dem Vorstand und seinem Vorsitzenden , Hasso Plattner , der ganze Zeit " , sagte McDermott , die " SZ " .
McDermott bringt normalerweise Wege zwischen Deutschland und den USA , aber seit dem Sommer war er nicht mehr im Hauptquartier der SAP in Wallendorf .
Ii ist wichtig für ihn , eine solche persönliche Geschichte öffentlich zu machen , der Manager hat die " SZ " erzählt : " Es könnte jedem passieren " .
" Es ist wichtig , wieder auf die Beine zu kommen , wenn man abstürzt " .
McLaren sind Reservefahrer , Magnussen , die nicht aktiv werden ...
Magnusssen bewegten ein Foto des Schadens und erklärte , dass er von einem Bike eine Verletzung erfahren habe .
Das bedeutet , dass seine Chancen , sich als Reservefahrer für die beiden Hauptantriebskräfte zu erweisen , Fernando Alonso und Jenson Buton , für die Nacht in Singapur am Wochenende so gering sind wie die für den großen Prix in Japan eine Woche später .
Fußball : BVB Krasnodar ohne Reus : WeidenKeller im Ziel
Alle Hoffnungen wurden für Borussien Dorttson zunichte gemacht , dass Marco Reus ein Comeback in der ersten Gruppe der europäischen Liga feiert .
Auch der internationale Spieler wird aus dem Gerangel um die Bundeswehr @-@ Chef in seinem Doppelspiel mit FK Krausnodar am Donnerstag ( 7 Uhr Uhr auf Secky ) vermissen .
" Leider ist er nicht im Rennen " , sagte Thomas Tuchel am Mittwoch .
Der BVIBB @-@ Coach lässt sich offen , ob es am Sonntag in der Bundeswehr an der Spitze stehen wird : " Wir erwarten von ihm , dass er am Freitag zur Ausbildung zurückkehren wird " .
Angesichts der hohen Last für seine Akademiker möchte Tuchel seine erste Wahl nicht nur wegen Reus Position ändern .
Also hat er einen Wechsel der Haushälterin angekündigt .
Aus diesem Grund nimmt Roman Weidenmoeller den Platz regelmäßigen Inhaber römischer Bürki .
" Seine Ausbildung auf absoluter Ebene " lobte den Weltfußballiner .
Tuchel lässt es offen , ob Weidenverbrechen in der Zukunft in allen europäischen Liga verwendet werden .
Es ist höchst wahrscheinlich , dass er auch das zweite Spiel spielen wird .
Der Midlehrer Julian Weiigl betrachtet den Mannschaftssprecher Reus bollte , dass das oberste Ziel der europäischen Liga BVB sein muss , relativ verständlich ist : " Marco ist damit nicht so weit vom Mark entfernt " .
" Ich glaube , wir haben eine gute Chance , den Titel herauszupicken " .
Roboter : Die Regierung will , dass Deutschland eine führende Rolle spielt
Die Bundesregierung will , dass Deutschland bei Veränderungen der Autos technologische Führer sein wird .
Am Mittwoch beschloss das deutsche Kabinett auf einem politischen Dokument , das vom Transportminister Alexander Dobrindt ( CSU ) eingeführt wurde , der unter anderem Investitionen in die Entwicklung digitaler Infrastruktur zur Verfügung stellt .
Dobobbyt sprach in Frankfurt am Mittwoch am Rande der IAA @-@ motorischen Show über eine " neue Ära der Mobilität " .
automatisierte und vernetzte Autofahrten werden die Sicherheit des Verkehrs erhöhen und weniger Verkehrsstaus gewährleisten , sagte Dobrint .
Er möchte das Thema mit seinen Amtskollegen aus den G7 @-@ Ländern diskutieren , die sich auch mit Vertretern der Industrie in den IAA treffen .
Das Transportministerium @-@ Strategiedokument hat unter anderem die Bedeutung der Entwicklung mobiler Breitbandinternet und einen rapiden Umstieg auf das digitale Radio hervorgehoben .
Gegenwärtig gibt es einen Testbereich auf der Motorräder , um die neue Technologie zu versuchen .
Damit " kein zusätzliches Risiko der Haftung " für Fahrer auferlegt werden , möchte die Regierung " die rechtlichen Parameter für die neuen Entwicklungen überprüfen und anpassen " .
Deutschland möchte sich auf internationale Bestimmungen zur Geschwindigkeitsbegrenzung für trockenlose Autos einigen , die von 10 auf 130 km pro Stunde aufgebracht werden sollen .
Die deutsche Regierung will auch eine Einigung über die Änderungen des Wiener Übereinkommens erzielen , das den Menschen lediglich als Fahrer zur Verfügung steht .
Mit automatischen Fahren übernimmt das Auto zunehmend die Kontrolle und der Fahrer wird immer mehr der Passagier .
Die Technologie beruht in erster Linie auf Sensoren und Kameras , die die Umwelt- und Prozessdaten in Sekunden erfassen .
Laut einer vom Umweltministerium vorgelegten Studie werden hochautomatisierte Fahrten bis zum Jahr 2020 technisch möglich auf Fahrraden sein .
So trockenlose Fahrzeuge " bis 2020 " auf öffentlichen Straßen auch nicht erwartet werden .
Die Autoren der Studie schätzen den zusätzlichen Wert im Bereich der Fahrer @-@ Hilfssysteme und hochgradig automatisierte Fahrzeugfunktionen in Deutschland auf etwa 8,4 Milliarden Euro für 2025 .
" Digitale Netzwerke von Autos können im Straßenverkehr zu größerer Sicherheit und Effizienz führen " , sagt der SPD @-@ Transportskanzler Söhren Bartol .
Wie auch das Problem der Haftung für Unfälle und die Sicherheit der persönlichen Daten von Autofahrern auf überzeugende Weise klar klarstellen muss .
Und die Deutschen sehen immer noch trockenlose Autos als skeptisch an - viel mehr als die Franzosen oder Amerikaner .
Eine Umfrage des Forsa Institute , das von den Testerorganen Dekra in Auftrag gegeben wurde , der IAA am Mittwoch präsentiert wurde , kommt zu dem Schluss , dass nur acht Prozent der Deutschen glauben , dass vegetative Fahrzeuge in den kommenden 10 Jahren aufholen werden , 32 Prozent der Schätzung 20 Jahre dauern wird und 31 Prozent glauben , dass es überhaupt nicht passieren wird .
In Frankreich wird 21 Prozent der Befragten davon ausgegangen , dass vegetative Autos bis 2025 und in den USA 33 Prozent zu sehen haben .
Jeder Fahrer in Deutschland ist noch nicht bereit , sich auf ein völlig selbstbestimmtes Auto zu verlassen .
Laut einer Umfrage des digitalen Zusammenschlusses Biitkom sind sich nur sieben Prozent einig , dass die Kontrolle während der gesamten Reise auf allen Straßen an das Auto übergeben werden sollte .
Trotzdem könnten 15 Prozent sich vorstellen , dass dies auf Autobahnen ohne Kraftstoffe und 45 Prozent im Verkehrsstaus passiert .
Etwa eine von vier würde unter allen Umständen niemals die Kontrolle über das Auto geben .
Boll sollte nicht im Team spielen und sich in der Europameisterschaft verdoppeln
Wie die Dinge stehen , plant der selbstsüchtige Spieler , nur in den Sänsen des Wettbewerbs zu spielen , der vom 25. September bis 4. Oktober ausgeht .
Die letzte Entscheidung wird am 22. September getroffen .
" Sie ist ein schwerer Verlust für unser Team " .
" Die Ladronen hörten es morgens " .
" Aber wir sind stark genug , um den Titel ohne Timio aufzunehmen " , sagte der Trainer Jörg Rossopf während der Schulung der Europameisterschaft in Dussef .
Diesmal war Boll auf einer Flucht zu einer seit langem arrangierten Ernennung mit Sponsoren in China .
Der 34 @-@ jährige deutsche Champion wird am Freitag auf den Rücken erwartet .
Ohne Timio haben wir den Nachteil , nicht mehr die einfachen Favoriten zu sein " , erklärte der einzelne europäische Champion Dimitri Ovarav .
Aber der Spieler von Hamelin , der 2013 der beste Saat in Ekaterinburg ist , erinnert sich auch an den europäischen Champions in Schieh .
Auch damals waren wir nicht Timio , und wir wurden immer noch zu europäischen Champions " .
" Das müssen wir uns darauf konzentrieren " , erklärte die Welt fünf .
Der englische Fußballspieler Luke Shaw , Manchester , hat seinem rechten Bein eine schwere Verletzung unterzogen .
Im Laufe der Auseinandersetzung mit PSV Edhoven wurde der Verteidiger von Hécomeno Moreno und nach einer langen Phase der Behandlung getroffen .
Die erste Diagnose deutet darauf hin , dass die 20 @-@ jährige , die früher mit Bassan Schweiger spielen , seine Gambia gebrochen hat .
Die Gaullisten fühlen sich zu alt , um ein unschreckliches Schicksal zu sein
Sie ist eine Mischung aus einer riesigen Modedemonstration und einer Kellnerkammer der Schreckensägel : Designerin Jean Paul Gaullismus ( 63 ) präsentierte eine Ausstellung seiner Arbeit in München am Mittwoch .
Die Schilderung zeigt sich alarmierend : Mannequins , die dank der Videoprojektion alarmierend menschlich erscheinen .
Sie tragen die spektakulären Schöpfungen des französischen Designers , die unter anderen Dingen zum großen Star der Model mit Madonnas inszenierten Line wurden - und auch Männer in Geplänkel platzierten .
" Diese Tage kann ich nicht sagen , dass ich die Enfant hochmütiger , hochmütiger Paarte @-@ Struktur länger bin , weil ich ein weißer Haar habe " .
" Es war früher befleckt , heutzutage real " , sagt Gaullier .
Besucher in die Ausstellung " , angefangen bei der Schauausstellung " , von der Sedesignerin bis hin zum Cateson " , der in der Kashellenle bei der Hypo @-@ Kulturstiftung vom 1. September gesehen werden kann , kann man davon profitieren , dass der Modedesigner seine zögerliche Haltung zu einem eigenen Charakter geändert hat .
Ursprünglich war er dagegen , weil " mir eine Ausstellung ein bisschen wie den Tod klang " , sagte er .
Wenn Sie sterben , werden Sie in ein Museum gesteckt .
Diese bemerkenswerte Sammlung wurde bereits in Montreal , Kanada und in Paris stattfinden .
Das ist viel mehr als schönes Kleider " , sagt der Direktor des Kunsharle , Roger Diedren .
Es geht um Toleranz , Anerkennung und die Vision einer offenen Gesellschaft .
Die Ausstellungen bieten eine Einsicht in die schwer zu übersehen , die Arbeit des Mannes , der die Geschichte der Mode schrieb , ohne jemals seine Ausbildung zu beenden .
Die Sendung ist nicht Chronologik konstruiert , aber sie ist eine brilliante Schoreografite , die eine Menge an Anstrengungen beinhaltete : So wurde eine stilistische Liste besonders eingesetzt , um nach dem Haar der Manmanadins zu schauen .
Laut dem Kurator Thierry @-@ Maoriot haben die Erzeuger 14 Tonnen Material nach München geschmolzen .
Kurz vor dem Beginn des Okltoberst dort gab es auch eine besondere Behandlung im Geschäft : Ein Lederhosen überpasst mit einem Korn .
Hedi erfüllt Madonna
Er war schon immer an starken Frauen interessiert ( " Frauen sind schlauer als Männer " ) und an Menschen , die etwas anders sind , sagen Gaullisten .
Selbst der alte Gaullisker zeigt sich in der Ausstellung .
Er repräsentiert die ersten , zaghaften Schritte der Designerin .
Als Kind ( er war kein guter Schüler und er war im Fußball schlecht ) hatte er in Büstenhaltern und Kleidern seine Ttedale gekleidete .
Seine Eltern ermöglichten es ihm nicht , mit Puppen zu spielen .
Später lehrte er sich selbst als Modedesign .
Er stahl Modemagazine und untersuchte die Schöpfungen anderer Entwickler , sagte uns in München .
Natürlich kaufte ich sie später .
Er war nicht in der Lage , die Modelle für seine erste Art zu bezahlen .
Sie bekamen nichts , aber sie durften die Kleidung behalten .
Dekoration anstelle von Kursereien - Plauzen als Model
Früher gab es schon lange erbarmungslose Maschinen in und um Plauen herum , die viele Metalle herstellen ,
Entsetzen erfunden , und Laien in riesigen Mengen an Kunden , die z. B. Tuaths und Kursereien machten .
Dies ist heute nicht mehr der Fall , erklärt Andreas Reinhardt , geschäftsführenden Direktorin des verzweifelten Pulauen .
Stattdessen ist Mode einmal wichtiger .
In den frühen Tagen von Plauen spielten Perlenketten eine große Rolle , dann wurde sie von der einheimischen Textilindustrie abgelöst - und jetzt wird sie als Nischenka wiederentdeckt .
Reinhardt gab ein paar Beispiele : Ausbesserung von Dekoration , für Gehilfen wie Kocken und für traditionelle Kostümen .
Allgemein führt so genannte Mode , die auf Epochen aus der Vergangenheit beruht , zu einem zunehmenden Potenzial für Befehle .
Jeder , der in der Textilindustrie in Deutschland keine Nische dienen kann , ist nicht mehr auf dem Markt .
Wir bekommen bereits die Hälfte unserer Verträge auf diese Weise .
Der verzweifelte Plauze Plauen ist zusammen mit neun anderen Unternehmen Mitglied der Plauenzer Sitizze Sitizze @-@ Handelsgemeinschaft .
Nur sie dürfen die geschützten Etikett tragen .
Die Sales sind in den letzten 15 Jahren um etwa 80 Prozent gesunken .
Es gibt heute kaum irgendwelche privaten Fachbereiche oder Großsalzenten .
Unsere Produkte erreichen kaum die Kunden über diese Kanäle .
Heute werden Massenerzeugnisse in der asiatischen Region wesentlich billiger hergestellt und fast ausschließlich über Ketten verkauft .
Darüber hinaus schwächen die Exporte nach Russland und die USA momentan leicht .
Das ist genug Grund für neue Richtungen .
Die Handelsgemeinschaft versucht auch , mit Umweltbewusstsein bewertet zu werden , wie Kordelia Bauer Siticle in Fallkenstein erklärt . " Wie in diesem Jahr haben wir ein Qualitätssiegel eingeführt , das zeigt , dass unsere Produktion ökologisch und sozial kompatibel ist .
Reinhardt fügte hinzu : " Dies gilt auch für die Materialien , die wir verwenden " .
Qualimifizierte Designerin Ute Schmidt lehrt in der Dozentin für die angewandte Kunst in der Nadelberg @-@ Niederlassung des Westens Saxy University of Zwholsu und Fachbereiche , in denen sie sich in Gemälde und Perlenketten befinden .
Um sich dem Wettbewerb der asiatischen Regionen zu stellen , muss man qualitativ hochwertige und innovative Produkte finden .
Das braucht Zeit und Mut .
Es gibt ein Spannungsfeld zwischen den neuesten Ideen und Unternehmen der Entwickler , die in erster Linie in wirtschaftlicher Hinsicht denken müssen " , sagt Schmidt .
Dies ist der Grund , warum die bestehenden Konstruktionen oft nur wenig unterschiedlich sind , um die Kernkunden zu erhalten .
Vor ein paar Jahren belebte Textilkonstrukteur Kati Reuter die historische Schneeverseuchen .
Die Maschinen , die kleine Perden an ausgewählten Orten roden .
Plauen Meister des Goldenen Biänth Ballebach @-@ Krauthaih , war von diesem inspiriert . " In der Vergangenheit hatte ich keinen Nutzen für traditionelle Plauben @-@ Perlenketten " .
Jetzt nutzt sie den Schneeball für ihre Eilerkleiche .
Wenn sie einen komplexen Prozess nutzt , verkörpert sie das Muster des Silbers .
" Viele Menschen in der Region identifizieren sich selbst mit Plauzen Perzen - jung und alt " , sagt Reuter .
Sie liefert auch die USA , Australien und Finnland - in erster Linie für Kunden , deren Vorväter in Plauen und dem umgebenden Gebiet lebten und die ein Erinnerungsstück haben wollen .
Mit meinem Schmuck sehe ich mich also selbst als moderner Botschafter bei Plauzen Perlen .
Disney plant einen neuen Film der " My Populins "
Man sollte sich nicht mit Legenden beschäftigen , aber Disney hat es gewagt , einen neuen Film des klassischen " My Poppins " zu machen .
Aber laut der " Enterinment Weekly " wird es nicht wieder eine Art von Fortsetzung sein , die 20 Jahre nach dem ersten Film mit dem magischen Kindermädchen .
Es geht um die Erfahrungen aus Kindermädchen mit den Banken während der Großen Depression in England .
Wer die Rolle der My Poppins übernehmen wird , die vor 50 Jahren von Juie Andrews gespielt wurde , ist noch nicht sicher .
Aber der Direktor wurde entschieden : Rob Marshall , dessen jüngstster Film " Into the Woods " war .
Xi drängt auf eine weitere Weltwirtschaft
Die Wirtschaft muss der Außenwelt mehr öffnen , um das Wachstum anzukurbeln , erklärte Präsident Xi Jinping einer Gruppe , die mit der Aufgabe betraut ist , Reformen auf Tuesstag zu lenken .
" China sollte sich dafür einsetzen , ausländische Investitionen und Sachkenntnisse anzulocken und die Öffnung der Politik zu verbessern " , sagte er , beim 16. Treffen der Zentralen Führungsgruppe zur Vertiefung der Gesamtreform .
Die Förderung der Öffnung bei gleichzeitiger Umsetzung von Reformen wird neue Impulse und Vitalität fördern und neue Möglichkeiten für Wirtschaftswachstum bieten , sagte Xi .
Die führende Gruppe verabschiedete eine Reihe von Richtlinien , einschließlich einer negativen Liste über den Marktzugang , die Lockerung der Politik der Grenzkontrolle , die Förderung staatseigener Unternehmen ( SOE ) , um privates Kapital aufzunehmen und das System der Wohnsitzkontrolle zu überholen .
Laut der Aussage wird eine negative Liste , die Branchen und Unternehmen identifiziert , die keine Grenzen für Investitionen haben , ausgearbeitet werden .
Das System wird allmählich auf die Probe gestellt und durch Studienprogramme verbessert .
Der Schritt ist von Bedeutung , so wie er dem Markt eine größere Rolle bei der Zuweisung von Ressourcen verleiht , die Gewährleistung eines auf dem Gesetz basierenden Geschäftsumfeld und die Öffnung des Marktes , so die Aussage .
Die Regierung wird zudem die Kontrollen der Befugnisse , die sie an Unternehmen delegiert , lockern und sicherstellen , dass die Unternehmen entscheiden , wie sie ihre Unternehmen betreiben .
Die Erklärung sagte auch , China würde es den Grenzgebieten gestatten , neue Modelle wirtschaftlicher Zusammenarbeit und neue Mechanismen zur Förderung des regionalen Wachstums zu erkunden .
In dem Bemühen , staatlich kontrollierte Sektoren zu öffnen , werden weitere Bereiche privaten Investitionen offen stehen .
" Die Regierung wird ihre Politik gegenüber ausländischen Investitionen nicht ändern und die rechtmäßigen Interessen von ausländischen Unternehmen schützen und ihnen bessere Dienste bieten " , sagte die Erklärung .
Darüber hinaus wird es für Ausländer einfacher werden , sich auf dauerhafte Aufenthaltsgenehmigungen zu bewerben , oder " grüne Karte " , indem sie die Anforderungen optimieren und den Antrag rationalisieren .
Auch das Recht der Juristen , professionelle Richter und Staatsanwälte zu praktizieren und zu fördern , wurde bei einem Treffen diskutiert .
Das Treffen wurde auch von Ministerpräsident Li Keqiang besucht , und führende Führer Liu Yunschan und Zhang Gaoli wurden laut einer Erklärung , die nach dem Treffen veröffentlicht wurde , von ihm .
Die EU möchte die Quecksilber @-@ Grenze bei Raubfischen verdoppeln
Die EU @-@ Kommission möchte die Grenzen für Quecksilber bei großen räuberischen Fischen und Verbrauchern verdoppeln und daher eine wesentlich höhere Dosis dieses Neuroxins erwarten .
Die Verbraucherorganisation Fodambuhr , zu der eine EU @-@ Arbeit zu diesem Thema verfügbar gemacht wurde , ist von entscheidender Bedeutung für die Pläne . " Risks und Nebenwirkungen einer unangemessenen Industrie und Umweltpolitik werden mit voller Kraft auf schwangere Frauen und kleine Kinder übertragen " , erklärte Matthias Sawella , Todwella , Todhry . " Die Risiken und Nebenwirkungen einer unangemessenen Industrie und Umweltpolitik werden mit voller Kraft auf schwangere Frauen und kleine Kinder übertragen " , erklärte Matthias Sawella , Todwella . " Die Risiken und Nebenwirkungen einer unangemessenen Industrie und Umweltpolitik werden mit voller Kraft auf schwangere Frauen und Kleinkinder weitergereicht " , erklärte M
In letzter Zeit , dass in der Nahrungskette , wie etwa Schamschak , die Grenzen für das Neurgiften großer Fische , wie etwa Schärfe oder Schärfe , von einem Gg Quecksilber pro Kilo aus " wirtschaftlichen Gründen " aufgebracht werden .
Heute jedoch sind die großen räuberischen Fische so stark mit Quecksilber verseucht , die auf den immer noch bestehenden Grenzen von etwa 50 % der Fangergebnisse beruhen .
Sobald sich die Grenze erst einmal verdoppelt hat , wären lediglich 14,5 % unersetzlich .
Im Gegenzug für diese Lockerung möchte die EU laut Foodhaut die Grenzen für andere Fische von der aktuellen 0,5 mg auf 0,1 Lquecksilber pro Kilo erhöhen .
Aber Foobeobachten beschreibt dies als " Trick " , weil kleinere Beutefische wie etwa karp im Allgemeinen eine derart geringe Verseuchung aufweisen , dass diese geplanten Höchststände bereits mit heute übereinstimmten .
Die Reduzierung kleiner Fische ist daher " eine ermüdende Ablenkungsmanöver , die nur zur Wirtschaft beiträgt " , heißt " In Schurcan can can .
Eine Merkury ist für Menschen ein hochgiftiges Schwermetall , das sich hauptsächlich in der Nahrungsmittelkette ansammelt , vor allem im räuberischen Fisch .
Aus diesem Grund hat die deutsche Regierung eine Warnung veröffentlicht , dass " selbst ein niedriger Wert , vor allem bei ungeborenen Kindern , zu Schäden im Nervensystem führen kann " .
Dennoch erklärte der deutsche Umweltminister auf seiner Heimatseite im Hinblick auf das gegenwärtige Maximum , dass ein " Gesundheitsrisiko für die allgemeine Bevölkerung " nicht vorhergesehen wird .
Der Merkury wird vor allem durch die Verbrennung von Kohle in die Umwelt freigesetzt .
Laut schriftlichen Informationen des deutschen Umweltministeriums an den Grünen Bundespräsident Annala Baerbock werden über sechs Tonnen Quecksilber pro Jahr entladen , wobei zwei Drittel des in Deutschland emittierten Gesamtbetrages .
Die Konzentration von Quecksilber bei Fischfischen beispielsweise in der Elbe , Rhine und Donau , wird auf langfristiger Basis " extensiv übertroffen " , die Zeitung des " Spiegel " , die im März von der Zeitung zitiert wurde .
Im vergangenen Jahr haben die europaweiten Warnungen auf Quecksilber bei Fischen unter den am häufigsten gemeldeten Gesundheitsrisiken im Frühwarnsystem der EU , RASFR , bewertet .
Foodhaut fordert die Verbraucher , gegen die EU @-@ Pläne zu protestieren : www.quccsilber @-@ ake.Lebensmittelwach.de